Поэтому мы также должны уважать выбор, который граждане арабских стран делают на избирательных участках.
Благодарю представителя Пакистана за его замечания.
Помимо этого, Комитет провел два совместных официальных заседания с Экономическим и Социальным Советом.
Конференции не удалось выполнить полученный мандат в отношении ядерного разоружения.
Около кола три хвоя вьются.
И отчего они пристают ко мне?
Пол был залит водой.
В одной руке он держал записку, другой сжимал старый, ободранный револьвер.
И потом, какой смысл им топить меня?
Ревностным охранителем новых демократий в регионе должны быть правительства, построенные по принципу всеобщего участия.
Если нет возражений, я буду считать, что Комитет готов поступить соответствующим образом.
В богоспасаемой крепости не было ни смотров, ни учений, ни караулов.
Всего себя, любовь... да.
Всё дело в корме.
Тихоокеанский регион остается зоной, свободной от ядерного оружия.
Наверное, пошел сделать предложение отцу Леонарду.
Дочь командира в беде!
Она видела в этом презрительный намек на свои занятия.
А как мил Катавасов!
Эта насмешливость окончательно взбесила меня.
Вот как мы с тобой в отставные люди попали, песенка наша спета.
Да вы зря не беспокойтесь.
Для всех нас основной проблемой является растущая безработица.
Не помню, когда я спал.
Румыния поддерживает принятие такой программы работы в кратчайшие возможные сроки.
Вы говорили, что делегации нужно бы вытеснить из их уютного уголка.
Конференция имеет надежные институциональные гарантии.
Вронский был невысокий, плотно сложенный брюнет, с добродушно-красивым, чрезвычайно спокойным и твердым лицом.
Вы правы, я немножечко вспотела.
Я рад второму шансу взять у него интервью.
Проблема пиратства все еще остается и даже по существу разрастается.
А ты, долговязый, вон его за пузо придерживай!
Но когда она приехала, он не встретил ее.
Нет, как ни говорите, дурная женщина.
Пищевая промышленность может быть не только частью проблемы, но и частью решения.
С легкостью отказываться от него не следует.
Спрос на них растет, их мандаты расширяются, управление ими становится все более сложным.
В данном случае это правительство не является выразителем суверенной воли ливийского народа.
На прошлой неделе я посетил Триполи и Бенгази.
А вы знаете, как эти больные раздражительны.
Развивающиеся страны пострадали значительно больше, чем их развитые партнеры.
И он черкнул указательным пальцем вокруг своей шеи.
И все же это учреждение в одно и то же время служит многим целям.
Мы не можем продолжать считать Конференцию по разоружению главным многосторонним переговорным органом по разоружению.
Сегодня я настоятельно призываю Генеральную Ассамблею также действовать решительно.
Он спал в кабинете крепким сном.
Ирак также является частью исламского мира.
Савельич крякнул и стал объясняться.
Таким образом, настоящего не существует.
Мы также признаем роль Отдела по вопросам океана и морскому праву.
Сейчас, когда мы проводим эти важные прения, я вспоминаю его знаменитые слова.
Даже хотя я вижу, что оно весьма уместно, мы вернемся к нему позднее.
Мы неоднократно заявляли, что комитет еще не завершил свою работу.
И поэтому будущие переговоры должны включать и проблему запасов и эффективной проверки.
Да вообще-то есть... ну ладно!
У нас — один патриарх.
Она, не отвечая, покачала головой.
Мы бы приветствовали конкретные предложения от всех заинтересованных сторон.
Он дает Организации Объединенных Наций быстрый доступ к необходимому потенциалу.
Приступаю соглашаться прямо сейчас!
Я?.. Через забор?.. – обиделся человек.
Мотор затрещал, гудок рявкнул, и вскоре красный огонек скрылся из глаз растерявшегося Коли.
Говорить он не мог, так как у него не было рта.
Что это у него щеки такие красные?
Исполняющий обязанности президента любезно уступил ему эту должность и передал свои полномочия.
– Оно, конечно, коза была с характером.
Гуманитарная ситуация на местах вызывает серьезную озабоченность.
Этот период преобразования может продлиться какое-то время и будет полон вызовов.
Таким образом, я как бы родился в третий раз.
Вето даже применяется для недопущения принятия программы работы.
Необходимо наращивать производство натуральных продуктов питания по низкой себестоимости, чтобы содействовать их массовому потреблению.
Дама, казалось, была тронута.
Развитие не должно приносить в жертву жизнь.
Княжна Варвара поехала одеваться, она поедет со мной.
Вероятно, слух о твоих дружеских путешествиях с Пугачевым как-нибудь да дошел до правительства.
Ус залихватский закручен в форсе.
Швабрин встретил самозванца на крыльце.
Мальчуган зажал его в руке, замотал бечевку на гвоздь.
В тележке сидел туго налитой кровью и туго подпоясанный приказчик, служивший кучером Рябинину.
Весенний дождь растит, осенний гноит.
Разговор женского общества на террасе.
Всё лучше, чем вечное несчастие, позор, неверность!
Бросьте города, глупые люди!
Некоторые инициативы глобального сообщества в первое десятилетие после ее принятия заслуживают похвалы.
Они подрывают доверие к Генеральной Ассамблее.
Анна не слышала того, что говорил швейцар, не видела ничего вокруг себя.
Представляет ли оно собой часть работы Конференции по разоружению?
Если бы не появилось беспроводной сети, то мы бы с тобой сейчас не говорили.
Но что же у вас было?
Вот уже восьмой год подряд Секретариату предлагают рассмотреть этот вопрос.
Программа борьбы с табакокурением является одним из ключевых направлений политики Ирана в области здравоохранения.
Мы отмечаем рост числа молодых людей, которые добровольно приходят для прохождения тестирования.
Для Франции это заявление составляет односторонний акт международного права, устанавливающий правовые обязательства.
Он находился в самом веселом расположении духа.
Это часть дальновидной политики мира.
Я не позволю тебе сделать это.
Он проснулся в темноте, дрожа от страха, и поспешно зажег свечу.
Основополагающие принципы этих Объединенных Наций представляют собой не просто слова.
В связи с этим Движение подчеркивает важность следующих положений.
Ясно, что имеет место интерес к активизации многосторонности в этой сфере.
Голос окутанного и занесенного снегом человека прокричал что-то ей над ухом.
Матери с воплями кинулись к своим детям, в том числе и наша мать.
На нынешней встрече заострялось внимание на необходимости гражданского участия.
Женщины играют крайне важную роль во всех сферах нашего развития.
Левин выпил свой бокал, и они помолчали.
Не суй свою нюхалку в чужие дела, хорошо?
Тогда для чего же мы говорили изнутри и снаружи?
Такие услуги расширяют права и возможности женщин и спасают жизни.
В Дурбане государства-члены согласились начать работу над новым глобальным договором.
Всадник почесал затылок и показал себе на живот.
Мы также пользуемся этой возможностью, чтобы поздравить его с переизбранием на второй срок полномочий.
Разумеется, впереди нас ждет долгая дорога и напряженная работа.
Африканские страны попрежнему привержены курсу на выполнение своих обязательств по многосторонним договоренностям.
Какая операционная система установлена на твой компьютер?
Наташа съела одну конфету и опять заплакала.
Но надобно подумать о безопасности женщин.
Совет Безопасности заслушал заявление Его Превосходительства господина Касита Пирома, министра иностранных дел Таиланда.
– Ради бога! где Марья Ивановна? – спросил я с неизъяснимым волнением.
Чтобы я мог вас пустить, пожалуйста, покажите свой билет на этот аттракцион.
Кроме того, Африка недостаточно представлена в категории непостоянных членов.
Папа, ты не выдумывай, что у нее такой же, как у тебя, характер.
В проекте декларации поставлена именно эта цель.
Этот подход способствовал дальнейшему притоку значительных инвестиций в Объединенные Арабские Эмираты.
С этой целью мы создали недавно Мексиканское агентство международного сотрудничества и развития.
При этом мы создали также механизмы для облегчения доступа молодых людей к получению кредитов.
Они считают, что эти кризисы представляют серьезную угрозу для стабильности и процветания в регионе.
Израиль также чинит препятствия на пути поставок гуманитарной помощи в пострадавший сектор Газа.
Они заварили эту кашу.
Назначения для заполнения вакансий.
Был один рыжий человек, у которого не было глаз и ушей.
Я не говорю, что это невеликодушно, но это непорядочно — бить лежачего.
Отсюда они черпали материал для своих повествований.
Однако рынок не приносит удовлетворения.
Международное сообщество должно сейчас приложить все дипломатические усилия для достижения консенсуса.
Молчит критика, которая исходила от этой инстанции.
Разоружение зависит прежде всего от взаимного доверия между государствами и общего восприятия безопасности.
Нам не хватает инфраструктуры, оборудования и основных лекарственных препаратов.
Чей это был крик?
Мы твердо убеждены в том, что такая ситуация не относится к Сирии.
Однако плоды этого роста не распределяются равномерно между государствами и внутри государств.
Почему бы не предусмотреть возможность предоставить Палестине статус государства-наблюдателя при Организации Объединенных Наций?
Другого общества в крепости не было, но я другого и не желал.
Завтра... — начал было он.
Степан Аркадьич охнул и сел в кресло.
Одна из ключевых задач — улучшение стандартов управления и развития.
– Я на минуту зашел проститься.
Сторонники и участники проекта "Атом" настоятельно призывают подписать петицию, чтобы остановить испытания ядерного оружия.
Андрей видел, как по небу пролетела туча.
Именно они управляют ресурсами, которые позволяют семьям инвестировать в здравоохранение и образование своих детей.
Ты не можешь себе представить, какие у меня гадкие мысли обо всем.
Он размахивает коробочкой, показывает на неё пальцем и очень очень рад.
Безопасность служит основой регионального сотрудничества и международного мира и стабильности.
Вот кто-то пришел ко мне в гости; он стучится в мою дверь.
Наружность его показалась мне замечательна: он был лет сорока, росту среднего, худощав и широкоплеч.
Совет Безопасности и страны, предоставляющие воинские и полицейские контингенты, заслушали информацию, представленную господином Коблером.
Хотелось бы также привлечь внимание Ассамблеи к историческому событию в нашем регионе.
Я знаю, я всё знаю.
Как глянешь вон, — сказал Василий, указывая на поле, — сердце радуется.
Но целый ряд парламентов принимает соответствующие меры.
Ты пойми, его вид физически действует на меня, я выхожу из себя.
При этом соответствующие мандаты обоих органов определены в Уставе Организации Объединенных Наций.
А приду домой, записка от Кити.
Что может быть капризней славы и пепельней?
Однако необходимо устранить многочисленные присущие нынешней системе недостатки.
«Перезаряжай! Три, два, один... Огонь!» — раз за разом выкрикивал командир.
Делегация Канады не впервые выступает с подобным заявлением.
Все эти эпохальные мероприятия стали наглядной демонстрацией наличия политической воли.
А что думают ваши начальники по поводу этого?
Мы знаем, что это непростая задача.
Остановят поезд — минута паники.
Мы надеемся, что арабские страны смогут откликнуться на требования своих народов.
Это всегда было и будет.
Ручек нет, мы их все уже продали.
Сестра жены подарила — она очень славная и добрая женщина.
Поскольку эти соглашения подрывают безопасность Пакистана, он не может поддержать такой проект резолюции.
Беларусь высоко оценивает поддержку документа со стороны нынешних и будущих спонсоров.
Лысый фонарь сладострастно снимает с улицы черный чулок.
Очевидным примером вышесказанного является решение по делу «Целлюлозные заводы на реке Уругвай».
Представленный на наше рассмотрение доклад — это не только источник информации и набор цифр.
– Я обещался Палаше уж как-нибудь да вам доставить.
Мьянма сохраняет приверженность разоружению и нераспространению.
Накопление тревожных факторов сопровождается обострением социальных, межнациональных, межкультурных противоречий, всплесками экстремизма.
Уже стемнело, но Женя доверчиво пошла за ним следом.
Слово имеет представитель Чешской Республики.
Международное сообщество не должно закрывать глаза на эти четкие и очевидные факты.
Бабушка родилась в местечке и по-русски разговаривать почти не могла.
Протест против влияния массы сказывается как чувство стыда.
А сегодня милости просим: отобедать у меня».
Он в тарантасе поедет.
Ну, куда тебе возиться с женою да нянчиться с ребятишками? Эй, плюнь.
Афганистан будет оставаться одним из важнейших партнеров Финляндии в деле развития.
И вытаскивал Мика всякий раз.
Палашка принесла нам наши шпаги.
– Я проучу Швабрина, – сказал грозно Пугачев.
Благодарю посла Соединенного Королевства за ее добрые слова в адрес Председателя.
Тяжелые условия жизни еще больше усугубляются экономической нестабильностью и сокращением донорского финансирования.
А сейчас слово имеет представительница Сирии госпожа Надин Исса.
Позвонили в милицию и вызвали милиционера.
Мы, португальцы, поняли это несколько десятков лет назад, исходя из собственного опыта.
Они являются наиболее серьезными препятствиями на пути развития.
Пользуясь этим случаем, хочу поделиться своими соображениями по каждому из этих трех вопросов.
По мере развития технологий меняется наш мир.
Наконец, самую суровую проверку все эти идеи будут проходить на местах.
Левин не мог не сознаться, что делу этому нельзя не сочувствовать.
Это не будет легкий процесс, но он сопряжен с надеждой на реальный, конкретный прогресс.
А сейчас слово имеет делегат Индонезии.
Такой подход представляется неприемлемым.
Обвинение было явное, хотя, может быть, и для нее самой внезапное.
Поэтому их названия не должны фигурировать в избирательных бюллетенях.
И вот эта вот машина, она будет пробивать что-то живое, растекающееся.
«Соответствует ли одностороннее провозглашение независимости временными институтами самоуправления Косово нормам международного права?».
Поэтому мы не обязаны выполнять ее решения.
– Смела ли Маша? – отвечала ее мать.
По сути, препятствия и трудности присущи попыткам достичь соглашения на основе консенсуса.
Он взял от меня всё, что мог, и теперь я не нужна ему.
Убеждены, что приемлемое решение этого вопроса также будет найдено.
Этот кризис подтвердил один факт, который с каждым годом становится все более очевидным.
Это тобою пролитая кровь моя льется дорогою дольней.
Соединенные Штаты призывают правительство Гаити пресечь безнаказанность и злоупотребления властью.
Сегодня эти понятия не могут рассматриваться в отдельности.
Вронский подсунул палец под подпругу.
Я говорил с ними, а сам едва сдерживал смех.
Веселое расположение его еще усилилось, когда он увидал Кити совершенно исправившуюся.
Финансирование Миссии Организации Объединенных Наций по наблюдению в Грузии.
Участники проходящих в этот последний момент прений об этом забывают.
Настоятельно необходимо благоразумно и прагматично управлять происходящими преобразованиями.
Заставляю себя поесть и иду на работу.
Тем не менее представленный нам доклад все же имеет определенные достоинства.
Ступай в каюту, мы улетаем с этой планеты. Пять-четыре-три...
Левин понял оттенок холодности в тоне княгини, и ему больно и грустно стало.
Где ты любишь проводить лето?
Сел француз на стул у окна, а самому хочется на диване полежать.
Там пришел баянист, там начались танцы – пляшут девчонки.
Надо колокол переколоколовать, да перевыколоколовать.
Шатов неистово бросился вслед за ним.
Но это так и осталось неизвестным.
Как старый нарыв распускается гноем?
Можете жаловаться, если угодно.
После четырех лет межправительственных переговоров, пожалуй, мы уже достаточно поговорили.
Черт возьми! где же сапоги?
Разведите костры, накопайте ям и уничтожьте, похороните оружие.
Наконец, Южная Африка сохраняет приверженность нормативной международной системе.
Бесконечное развитие и борьба?..
Когда я вступил в должность, Соединенные Штаты вели две войны.
Он заметил это, потер себе лоб и сел в ее кабинете.
Некоторые утверждают, что причины этого кроются в ее методах работы и правилах процедуры.
Закрывать глаза на происходящее — отнюдь не решение глубоко укоренившихся проблем.
Таким образом, мы в полной мере используем отведенное нам время.
Левин вернулся после своего четырехмесячного путешествия совершенно другим человеком.
Твой отец сказывал сегодня, что он получил приглашение от этого вашего знатного родственника.
Международный год молодежи вскоре завершится, а сделать еще необходимо так много.
У онгоинга «Кто же поможет мне в трудную минуту?» есть ещё две невышедшие серии.
И здесь, в Нью-Йорке, также можно многое сделать в поддержку таких действий.
Когда они участвуют в миростроительстве, то это приводит к лучшим результатам.
Наконец, позвольте мне остановиться на некоторых социально-экономических вопросах.
И поют про смерть в Фермопилах.
Что, вы не курите?
Она любит Анну как сестру, любит тебя, и она удивительная женщина.
Мы будем гарантировать право на работу, достойную пенсию и социальную защиту.
В углу лежала покрытая мешковиной охапка соломы.
Мы желаем вам больших успехов в работе.
И здесь речь идет не просто о математической формуле.
Разве это труд, чтобы добыть концессию и перепродать?
Большинство конкретных предложений по-прежнему находится на рассмотрении Комитета.
К молодежи следует относиться как к субъектам преобразований и развития.
Это привело к масштабным человеческим, социальным и экономическим последствиям.
Он взглянул на нее вопросительно, робко.
Ближайшее рассуждение показывает нам, в каком пункте это положение нуждается в коррекции.
Они-то как раз и страдают больше всего от кризиса.
Сейчас я предоставляю слово господину Махиге.
Что было написано там такое печальное, такое грустное, как цветочек?
Кроме того, Прокурор взял себе за правило игнорировать факты.
Не такой у нее характер.
Год назад я с этой трибуны призывал к созданию независимой Палестины.
Народ Пакистана продолжает последовательно проявлять огромную самоотверженность, терпение и великодушие.
Несколько успокоенный, я отправился к себе на квартиру.
Он любил и не любил народ так же, как и вообще людей.
Часть восьмая и последняя.
Мы сами вправе избирать свой политический строй.
Самые дешёвые наушники обойдутся тебе меньше, чем в два доллара, однако звук будет паршивым.
И является ли закон законом лишь в том случае, если.
Мне ее так жалко, она тебя так ждала.
Степан Трофимович молча и с достоинством посторонился.
Вы были прекрасным партнером.
Что может быть безумнее этого.
У меня не хватает на сахар четырех рублей, а из очереди уходить обидно.
Как этого требует от нас время, мы говорим об обретении нового единства.
И все же Организация Объединенных Наций по-прежнему предоставляет политическую и правовую основу.
Индонезия будет и впредь стремиться к тому, чтобы предоставлять молодежи доступ к качественному образованию.
Она также предусматривает повышение степени участия женщин в политическом процессе и социально-экономическом развитии.
Дизайн этой буквицы нужно будет доработать.
Пугачев весело со мною поздоровался и велел мне садиться с ним в кибитку.
Поэтому мы поддерживаем расширение Совета Безопасности как в категории постоянных, так и непостоянных членов.
Сейчас молодой разработчик активно ищет инвесторов, которые смогли бы запустить серийное производство робоспасателей.
В течение своей работы здесь он длительное время демонстрировал искусство многосторонней дипломатии.
Обыкновенно капиталисты поручают суждение об изобретении специалистам или ученым.
В случае возникновения споров, особенно территориального характера, верховенство права обеспечивает мирное урегулирование и разрешение.
Я предлагаю представителю Венгрии выступить по процедурному вопросу.
Взял бы у него интервью.
Как для души живет?
Так и мы с вами.
А когда его выпустят, вы с ним должны немедленно покинуть страну.
– Каково идет баталья? Где же неприятель?» – «Неприятель недалече, – отвечал Иван Кузмич.
Сам брат сидел у стола спиной к двери.
Как ты измок однако!
Мы с нетерпением ожидаем следующего совещания Совета, которое состоится до проведения Боннской конференции.
Однако прошедший год не принес никаких изменений в этом плане.
Наконец пружина легла на свое место.
Для этого мы должны вкратце вернуться к мифу об отце первобытной орды.
Создание такого фонда стало необходимым ввиду трудностей с получением кредитов в обычных финансовых учреждениях.
Караул, моя правая рука и нос такие же штуки, как левая рука и ухо!
Только что был преодолен чрезвычайно важный порог, но работы впереди предстоит еще немало.
Указанные озабоченности не позволили нам поддержать представленный проект резолюции.
Пожалуйста, поговорите с ним, он ходит с этой стороны.
– Ты, дорогой мой, не трудись! – прибавляя ходу и не переставая оборачиваться, продолжала она.
Молодые люди взаимодействуют друг с другом через социальные сети.
И еще раз большое спасибо от Кубы в знак признания вашей работы.
Говорят, германцы в последнее время сильно успели по этой части.
Африка вновь призывает к полной и безоговорочной отмене санкций и эмбарго против Кубы.
И авторитетных свидетельств о ней мы не знаем.
Цель этого заговора состояла не только в убийстве посла одной из стран.
Однако неофициальные документы являются хорошей основой для достижения консенсуса в нашей будущей работе.
Оно ни во что не обходится, но жизненно необходимо в наших совместных усилиях.
Это было так же невозможно, как прибить женщину, украсть или солгать.
Люди, создававшие эту Организацию, понимали, что мир — это больше, чем просто отсутствие войны.
Ну я боюсь Вас!
Кони мотали мордами, жевали сено.
Сегодня банки — это не учреждения, основная функция которых направлять сбережения на цели производительных капиталовложений.
Кроме того, это серьезное препятствие в наших глобальных усилиях в области разоружения.
И хотя всеобъемлющая программа разоружения звучит неплохо, за этим не стоит слишком много существа.
Ну и ты, Оля, не жми на нее очень.
Но были и мрачные события.
И Марья Ивановна увидела даму, сидевшую на скамейке противу памятника.
Во-первых, мы должны определить общие интересы.
Мир и развитие подкрепляют друг друга и тесно связаны с ростом и процветанием.
За воротами послышался шум машины, а по дорожке от калитки шли два летчика-командира.
Калугин проснулся, переменил газету, лег и заснул опять.
Нам необходима ваша дальнейшая поддержка.
Он чувствовал себя победителем.
СанМарино признательно этим группам за роль, которую они сегодня играют.
В последние годы вопросы, связанные с разоружением, заняли верхние строчки в международной повестке дня.
Ни в Крым, ни на Кавказ, ни на курорт, ни в санаторий.
Мы также призываем отменить бесполетную зону, которая была введена для защиты гражданских лиц.
На привале мы расставили палатки и разожгли костёр.
Они подходили один за другим, целуя распятие и потом кланяясь самозванцу.
Это привело бы также к формированию организованной экономической деятельности и созданию рабочих мест.
Левин застал еще обзор, который, как все говорили, был очень интересен.
Мой коллега из Алжира касался важной проблемы.
Видно, молодежь точно умнее нас.
Каждому из нас в отдельности справиться с этими проблемами не под силу.
Третьи стремятся активизировать подготовку к переговорам.
Движение подчеркивает важность подробного анализа ситуаций с учетом мнений национальных субъектов.
Это был человек старого закала, не разделявший новейших воззрений.
Мы хотим двигаться вперед вместе со всем миром, разделяя принципы уважения и толерантности.
Необходимо также ликвидировать на Ближнем Востоке все ядерное оружие.
Я благодарю Первого заместителя Генерального секретаря за ее заявление.
Думаю, гибкость нам не помешает.
Она прошла молча несколько шагов, собираясь с духом, и вдруг остановилась.
И позвольте мне добавить три тезиса в нашем национальном ракурсе.
Во-первых, мы вновь подтверждаем Всемирную программу действий, касающуюся молодежи.
Сырость дождя, разбивавшегося на мелкие капли, слышалась в воздухе.
Спасибо Вам за Ваше выступление.
Вы, впрочем, не любите заграничной жизни, — сказала она, ласково улыбаясь.
Для развивающейся страны право на развитие является основой ее политики.
Высокие темпы прироста населения и увеличение миграции в города, возможно, даже обострили эту проблему.
Думаю, вы прекрасный игрок.
Мы приветствуем пересмотр этого пункта повестки дня в Комиссии по разоружению.
Я спасал Мика дюжину раз.
В этих цинических словах была и доля правды.
Не делай ничего такого, чего б не должен был знать твой неприятель.
Я приглашаю Вас, господин заместитель Министра, выступить перед Конференцией.
Подтверждая величие человеческого духа, из этого зла родилось благородство.
Утихомирились бури революционных лон Подернулась тиной советская мешанина.
Совет вполне может призвать к немедленному прекращению жестоких репрессий и нарушений прав человека.
Чем я могу, я всё готов!
Сегодня и завтра и веков испокон шатается комната — солнца пропойца.
Нам очень жаль, что он оставляет свой пост.
Разрушьте казармы и снимите с людей эту блестящую одежду безумия, сорвите ее.
И опять до другого оазиса вью следы песками минут.
Каренин приезжал на похороны.
Мы умеем это делать.
Он что-то все возле вашего дома околачивается.
Однако с этого момента вы будете отвечать лично передо мной.
Возобновившиеся прямые мирные переговоры продлились недолго.
Ситуация в Кот-д'Ивуаре также вселяет в нас оптимизм.
Среди них попадаются звери иного содержания.
Эти шесть недель были самое блаженное и самое мучительное для нее время.
В этой связи возникли вопросы.
Он не знал, что Левин чувствовал, что у него выросли крылья.
Эти задачи, кроме того, являются краеугольным камнем Устава нашей Организации.
Сейчас позвольте мне выступить с заявлением от имени Комитета.
Это позволило бы Председателю резюмировать наши обсуждения и предложить рекомендации на будущее.
В течение этого года Комитет, помимо прочего, уделял пристальное внимание задаче мобилизации средств.
Да, представьте! – заглядывая старику за спину и начиная волноваться, продолжал джентльмен.
Я считаю, что всеобщее здравоохранение является необходимым условием развития.
В ряде стран ситуация весьма неспокойная.
Настоящие друзья палестинцев обязаны сказать им правду.
Страны Латинской Америки учатся преодолевать свою хроническую уязвимость перед лицом этих кризисов.
Я высунулся на улицу из окна и получил пощёчину.
Я считаю, что наша Организация Объединенных Наций подчиняется Совету Безопасности.
Теперь же, месяц спустя, он уже начинал смотреть иначе.
Я говорю вот об этой книге, которую держу в руке.
Хозяйка строго обратилась к Ставрогину, только что он уселся.
Мы впервые слышим о ней и будем весьма рады внести поправки в нашу документацию.
Коллективный подход стал поистине незаменим в создании доверия и обеспечении гарантий каждой из сторон.
Эти зоны и односторонние заявления могут представлять собой усилия по обеспечению гарантий безопасности.
Он с отвращением вспомнил свои мечты женитьбы на крестьянке.
Он, сдерживая ее, работал поводом.
Рдел багрян и долог.
Немаловажная роль в данном отношении отведена этой международной организации.
В нем подчеркивается, что мы не оставляем Афганистан на произвол судьбы.
Это говорит о неуважении его страной положений этого Договора.
Но это выкупает многое.
Прежде всего мы должны выполнить нашу обязанность по обеспечению безопасности и правопорядка.
Комендант послал урядника с поручением разведать хорошенько обо всем по соседним селениям и крепостям.
Я становился мечтателем и, как мечтатель, не знал, что собственно мне нужно.
Освоение невозобновляемых суверенных ресурсов, которыми богато Перу, должно служить делу развития страны.
Даша что-то ему ответила, но трудно было расслышать.
Восемьдесят три миллиарда семьсот сорок восемь миллионов семьсот четырнадцать тысяч семьсот шестьдесят три.
Поправки, которые мы представляем Ассамблее, составлены именно в таком ключе.
Она внимательно посмотрела на него, как бы желая понять причину его смущения.
Мама, высокая женщина с большой прической, говорила лошадиным голосом.
Однако Боливия, при этом весьма ответственно, продолжает вести борьбу с незаконным оборотом наркотиков.
Во-вторых, начиная египетское председательство, мы пообещали серьезно подходить к этой работе.
Из-за речки послышалась кукушка.
Я не могу делать тысячерублевых соусов.
Израильские кооперативы являются крупными работодателями.
Она будет ничьей женой, она погибнет!
– Бить буду тебя одного.
Мобилизация необходимой политической воли, как представляется, поможет нам добиться прогресса.
Он молча свалился на пол к ее ногам.
Необходимо как можно скорее возродить деятельность Международного комитета по развитию Лумбини.
Профессор Бабине считал невозможным проведение телеграфного кабеля через океаны.
Сижу у тебя в компьютере, что мне ещё делать?
В мае и июне был всплеск эпидемии.
Мы, безусловно, не имеем в виду, что необходимо изменить акцент в области финансирования развития.
Он возложил бы такое обязательство на государства, которые еще не объявили такой мораторий.
Наш регион — это зона политической и экономической стабильности, которая твердо намерена развивать социальную политику.
Наконец, предметом дебатов станут и условия вступления в силу будущего договора.
Безнаказанности необходимо положить конец.
За короткое время Специальный представитель Генерального секретаря завоевал большое доверие и восхищение афганского народа.
Оглядев горницу, Левин вышел на задний двор.
На основе этого принципа было согласовано несколько договоров.
Ну, а со мной что хотите делать?
Он понял, что она была несчастлива и любила его.
Я не знаю лучшего праздника этой эпохи.
Вошел Сережа, предшествуемый гувернанткой.
Передай привет твоей новой жене.
Я продолжу зачитывать тот же отрывок.
Любишь кататься, люби и саночки возить!
Сергей Иванович еще раз улыбнулся.
И все же мы потребляем так, как будто нет нужды думать о завтрашнем дне.
Группы экспертов помогут укрепить внутренние механизмы ответственности.
Распространение ядерного оружия несет угрозу безопасности всех государств.
Все делается так, как надо.
В конце февраля случилось, что новорожденная дочь Анны, названная тоже Анной, заболела.
Ядерное оружие является оружием с невиданным разрушительным потенциалом, который поднимает фундаментальные вопросы нравственного свойства.
Пожалуйста, Польша, вам слово.
Ядерное нераспространение и разоружение тесно взаимосвязаны.
Она, говорят, громко сказала что-то оскорбительное и вышла.
Обязательным условием для их выполнения остается подход к развитию, основанный на правах.
Мы изучим итоги этого обзора и при необходимости внесем соответствующие изменения.
Когда Тимур вернулся домой, его подозвал дядя.
Ладыгин и твоя пятерка, вы свободны, – сказал Тимур.
Благодарю представителя Ирана за его заявление и за теплые слова в адрес Председателя.
Это стало историческим событием в деле осуществления программы преобразований на африканском континенте.
Он горячо начал доказывать несправедливость этого мнения.
Как филинам полагается, не предаваясь сну, ждал бы сборщиков, влезши на сосну.
В иврите нет букв, обозначающих гласные звуки.
Позитивные события произошли также в отношениях между государствами, обладающими ядерным оружием.
Они также являются объектом механизма универсального периодического обзора в течение всего срока их членства.
Сегодня мы гордимся своими достижениями.
Их роль была жизненно важна для успеха этих консультаций.
Тем не менее, глобальная экономическая ситуация вызывает озабоченность.
Каждый хвастал, предлагал свои мнения и свободно оспоривал Пугачева.
А теперь вот моей голубушки и нету.
По этим причинам наша делегация решила воздержаться при голосовании по данному проекту резолюции.
Одно было от Соколова, приказчика.
Вот чуть было не сказал секрет!
Во многих отношениях сегодня она еще больше обострилась.
Оно абсолютно необходимо для поддержания сбалансированного соотношения двух категорий членского состава Совета.
Я предоставляю ей слово.
Страна, отрицающая свои прошлые преступления, совершит такие преступления снова.
Надеемся, что Генеральная Ассамблея своевременно рассмотрит этот вопрос и примет по нему решение.
Мы благодарим Высокого представителя по вопросам разоружения за его соображения.
Образование, профессиональное обучение и инновации являются основными элементами нашего экономического, социального и экологического развития.
Кроме того, бюджет Конференции включен в регулярный бюджет Организации Объединенных Наций.
Позвольте мне привести некоторые данные.
Чего только не приснится во сне!
Я не хотел бы форсировать еще больше: что означает "для рассмотрения"?
Европейский союз глубоко обеспокоен недавним решением израильского правительства временно приостановить передачу доходов Палестинской администрации.
Потрёпанному пледу, который вы видите, уже больше пятидесяти лет.
Но к сожалению, все эти усилия оказываются недостаточными для выстраивания политического согласия.
Они непосредственно связаны с бедностью, безработицей и социальным неравенством.
Вы проглотили исследовательскую пилюлю.
В сущности, эти условия лишают многих женщин и девочек доступа к лечению.
Для сомалийцев Лондонская конференция стала своего рода вдохновением.
Высочайшим приоритетом Шри-Ланки в работе Конференции остается ядерное разоружение.
Она любопытна, как все женщины, и женственна, как все секретарши.
Точно так же мы повторяем, что необходимо расстыковать мандаты между собой.
Укрепление Организации Объединенных Наций невозможно без нахождения баланса между интересами различных групп государств.
Пожалуйста, отстань от меня, я хочу остаться одна.
Тут сказали: "чашка чая" − должно быть, дело близится к обеду!
Израиль является единственным государством в регионе, которое пока еще не подписало этот Договор.
К этому мультсериалу я питаю довольно тёплые воспоминания.
В Дарфуре был также создан специальный суд.
Для такой диверсификации необходимы значительные финансовые средства и людские ресурсы, которых им не хватает.
На объект достаточно запустить группу спроектированных им специализированных роботов.
Вронский знал, что это всё о том же.
Гароуэ убедительно свидетельствуют о решимости сомалийцев достичь мира в стране.
Это требует задействования финансовых и других ресурсов, которые недоступны для многих развивающихся стран.
Он понял, что она ждала его, прислушивалась и теперь вернулась в гостиную.
В Дарфуре мы продолжаем спасать жизни людей и помогать сохранению мира в непростых условиях.
Только Совет Безопасности способен обеспечить проведение всеобъемлющего расследования.
Фактически, в Ливии были разграблены оружейные склады.
Вы знаете Санину Мари?
Снаружи все было спокойно.
В этом году сильные ливневые дожди вновь вызвали наводнение.
Университетский вопрос был очень важным событием в эту зиму в Москве.
С цветка на цветок молодым стрекозлом порхает, летает и мечется.
Они послужили основой для всех позднейших изданий хроники.
Мне лучше знать что я делаю.
Прикладами гонишь седых адмиралов вниз головой с моста в Гельсингфорсе.
И в этом заключается урок для всех нас.
Благодарю представителя Беларуси за его заявление.
Понято, — сказал Степан Аркадьич.
Единица первое и единственное совершенство.
Основа уже есть — российско-китайский проект договора о предотвращении размещения оружия в космическом пространстве.
Одно сновиденье почти каждую ночь посещало ее.
Охват и применение принципа универсальной юрисдикции.
Они должны выполнять эту задачу еще более эффективно, сталкиваясь с ситуациями сексуального насилия.
Смит был аккуратен; ходил он в коротких клетчатых штанах и носил крахмальные воротнички.
Анна прищурившись смотрела на нее и улыбнулась, пожав ей руку.
Словения хочет и впредь выполнять свою долю работы в этой области.
Так что последние существуют не в вакууме.
Крупной организации такого рода со штаб-квартирой в Африке пока что нет.
Соединенные Штаты готовы прокладывать новые тропы и энергично продвигаться вперед.
Постепенно я буду умирать.
Что летом родится, то зимой пригодится.
Соединенные Штаты твердо верят в суверенитет и территориальную целостность всех государств-членов.
Прокурор проколол дыроколом протокол.
Мы всегда весьма ценили его советы.
Оно подчеркивает также, что все государства должны выполнять свои соответствующие обязательства.
Это обеспечит ее значимость и функционирование в предстоящие годы.
С учетом этой прискорбной ситуации, уругвайское правительство отреагировало быстро, решительно и недвусмысленно.
Таким образом, выступления будут ограничены разъяснением мотивов голосования.
Кстати, в рамках данного заседания времени у нас осталось совсем немного.
В контексте права человека на безопасную питьевую воду и санитарию мы придерживаемся следующей позиции.
Страна находится в начале важнейшего процесса демократизации.
В докладе Генерального секретаря также справедливо отмечается необходимость уделения особого внимания участию женщин.
Мой второй тезис касается тупиковой ситуации в переговорах, сложившейся ввиду продолжающейся поселенческой деятельности Израиля.
Руководители должны действовать, а не продолжать игнорировать проблемы Мирового океана.
Эта недопустимая практика затрагивает всех нас.
В то же время под эгидой Организации Объединенных Наций был согласован переговорный процесс.
Он сошел вниз в партер и направился прямо к бенуару Анны.
И не успел Степан Аркадьич подойти, как уж вылетел дупель.
На протяжении многих лет международное сообщество объединяет свои силы для борьбы с неинфекционными заболеваниями.
От рук его боевиков продолжают гибнуть ни в чем не повинные сомалийцы.
Это всё же она сообразила.
Коллективная ответственность за обеспечение работы Комиссии на этом направлении лежит на нас.
Сама Япония не особенно обеспокоена содержанием поправки.
Мама, мама, что ты говоришь?
Спасибо, господин посол, за Ваши слова и размышления.
Вот что происходит от жизни в провинции, вы ничего не знаете.
К счастью, нам удалось добиться успеха, направив настоятельный политический сигнал о необходимости обеспечения стабильности.
Вовторых, в этом году в проекте резолюции отражается долгосрочная приверженность международного сообщества.
Румыния с удовлетворением отмечает соответствующие события последнего времени в области ядерного разоружения и нераспространения.
Ведь вы не хотите?
Это процесс, к которому мы уже привыкли: упасть, подняться и стряхнуть с себя пыль.
Этот блеск светился из ее прелестных, действительно неизъяснимых глаз.
При этом для нее не существует принципа избирательности.
Здесь они наткнулись на Нюрку.
Я вынул из головы шар.
Охранник был вежлив, но непреклонен.
Вопрос по порядку ведения заседания; уважаемый делегат из Германии.
Я выслушал ряд выступлений, касающихся Палестины.
Мы присоединяемся к заявлению, с которым выступил Постоянный представитель Египта от имени Движения неприсоединения.
В военных госпиталях задержанных раненых лиц подвергали пыткам и другим формам грубого обращения.
Европейский союз надеется продолжить наши обсуждения по устойчивому, всеобъемлющему и равноправному росту.
У меня руки опустились уже на второй месяц работы.
Мы твердо убеждены в актуальности рассмотрения темы нынешней сессии в ходе нашей сегодняшней дискуссии.
Ядерное разоружение и нераспространение — две взаимосвязанные и равнозначные цели.
Эти острые проблемы усугубляются глубокими структурными проблемами и надвигающимся продовольственным кризисом.
Слишком часто гуманитарная помощь не доходит до тех, кто нуждается в ней больше всего.
Мы высоко оцениваем элементы, изложенные в Рабочем документе Председателя.
Для меня большая честь впервые выступать перед Ассамблеей в качестве премьер-министра Сомали.
По левую руку сидел Неведовский со своим юным, непоколебимым и ядовитым лицом.
Но тут хулиганы подошли ближе и начали ей в ухо громко свистеть.
Забыл я, как эта птица называется.
В наш информационный век информационные потоки проникли практически во все уголки нашей планеты.
Алексей Александрович хмурясь привстал и, выпростав от нее руку, подвинул ей стул.
Китай глубоко озабочен таким развитием событий.
Поэтому крайне важно принимать такие меры, которые учитывают национальную, региональную и глобальную безопасность.
Однако было бы неверно полагать, что все это время было потрачено зря.
Некоторые пренебрежительно насмехаются над тем, что Комиссия оказывается не на высоте своей потенциальной роли.
Я привернул выключатель, и мгновенно тьма съела мою комнату.
Убит!.. к чему теперь рыданья, пустых похвал ненужный хор и жалкий лепет оправданья?
Потрудитесь обозначить, кому вы назначаете их?
Кого теперь на ваше место поместили?
Он решительно влюблен в тебя, — прибавила она.
Я выражаю признательность Генеральному секретарю за его брифинг.
Исходя из основополагающих принципов Организации Объединенных Наций, мы должны поддержать их.
Что предпочитаешь: кофеек или чаек?
Но потом вопросы настоящего стали сменяться вопросами ближайшего будущего.
В этой связи мы хотели бы присоединиться к конкретным предложениям, выдвинутым Европейским союзом.
Большое Вам спасибо и большое спасибо Канаде.
Мы с большим вниманием выслушали заявление посла Афганистана.
Наша главная задача — повышение эффективности Конвенции.
Кроме того, ядерное оружие увековечивает по сути своей несбалансированную нынешнюю ситуацию.
Наше правительство также расширило публичные программы грамотности в качестве средства борьбы с неинфекционными заболеваниями.
Что с ней будет, если вы бросите ее?
Моря и океаны объединяют народы и судьбы.
На первый взгляд кажется, что слову отведена здесь решающая роль.
Мы должны обеспечивать сохранность всего ядерного материала из всех источников.
Международная торговля является главной движущей силой развития.
Пользуясь случаем, я хотел бы предложить три направления продвижения вперед.
Однако на этом поприще нам нужно двигаться дальше.
А сейчас слово имеет представитель Канады.
Чем ты дорожишь больше всего на свете?
Конференция также напомнила нам о трудных задачах, которые стоят перед нами.
Голенищев первый высказал мысль, которую все имели, именно, что Михайлов просто завидовал Вронскому.
Как хорош этот обряд!
Ухудшение ситуации в Сирии поистине трагично.
Пропасть между последним и мыслителем все возрастает.
Все женщины, просто как женщины, были страшны и противны ему.
Во время же игры Дарье Александровне было невесело.
Мы желаем вам и вашей бригаде всяческих успехов в исполнении этой важной функции.
Еще по миру пройдут мятежи — сквозь все межи коммуне путь проложить.
Сейчас уже налицо позитивные признаки того, что мы вступаем в новую эпоху добровольчества.
Я всецело поддерживаю этот подход.
Следя глазами за полосой дыма, Сергей Иванович пошел тихим шагом, обдумывая свое состояние.
Господин нагнулся над юношей.
Новая Зеландия поддерживает изменения, отражающие эти реалии.
Простого упоминания о расширении представленности Африки в Совете, без проработки ее деталей, попросту недостаточно.
Сходя по лестнице, он несколько раз даже останавливался, как будто чем-то внезапно пораженный.
Задетых изобретением было сравнительно немного, но они отчаянно защищались и тормозили развитие проекта.
Именно поэтому реформа столь важна для будущего Организации Объединенных Наций.
Пятьдесят семь миллиардов тридцать восемь миллионов триста двадцать три тысячи пятьсот девяносто один.
Ну что Вы сделали?
О чем ты плакал?
Специальный посланник игнорирует официальные позиции ливанского правительства, которое отрицает его заявления.
– Я, дедушка, право, ничего не знаю.
И представьте себе умонастроения рабовладельцев, создавших такую систему: их жестокость, надменность, алчность и бесчеловечность.
Имеются ли какие-либо новаторские способы для подъема мировой экономики?
Мы полностью поддерживаем, в том числе и финансово, усилия по обучению и обмен информацией.
Это не мешает мне быть либералом.
Страна останется без кадров!
Госпожа посол, вам слово.
После того, как началась ядерная эпоха, мир живет под постоянной угрозой ядерного нападения.
Это трудность ее реализации.
И это несчастие постигло меня.
Вы, стало быть, искусства не признаете?
Во-первых, господин Председатель, позвольте мне поздравить Вас со вступлением на пост Председателя Конференции.
Эти проблемы и составляют саму суть вопросов, обсуждаемых Комитетом здесь, в Организации Объединенных Наций.
Нельзя, чтобы мы продолжали проливать кровь и погибать от пуль.
Это было опять то выражение почтительного восхищения, которое так подействовало на нее вчера.
Боливарианская делегация точно знает, что у сирийской проблемы может быть два решения.
Вопросы, решения которым нам надо найти, становятся все более сложными.
Наконец, в заключение разрешите мне подчеркнуть, что обсуждаемая нами тема носит практический характер.
С его стороны это была не оплошность.
Оставьте меня в покое.
Тут началась страшная суматоха.
Скачу трясогузкой с ухаба на ухаб.
Мы всегда старались быть, и являемся, источником стабильности в различных странах Персидского залива.
Оно должно быть осуждено однозначно.
Я так давно не видела тебя.
Гендерная проблематика должна быть частью реформы и подготовки всех сил безопасности.
И, не успев крикнуть, он отлетел от забора.
Николай Всеволодович пожал плечами и вышел.
Об этом решении объявил президент Виктор Янукович на Саммите по ядерной безопасности.
Я кратко подытожу успехи, достигнутые в ходе моего срока полномочий, следующим образом.
Необходимо продолжать добиваться стабильной реализации региональных и международных программ по борьбе с раковыми заболеваниями.
Это способствовало фантастическому подъему палестинской экономики.
Однако мы должны добиться того, чтобы работа Организация Объединенных Наций приносила конкретные результаты.
Приступаем к принятию решений по этим проектам резолюций.
Что это вы под стол залезли?
Не настало ли время для того, чтобы дать им эту надежду?
Соединенное Королевство отказалось вести с нами любые серьезные обсуждения этого вопроса.
У самих фантазия дальше "Девушки у фонтана" не хватает, хоть ты что!
Так что мое послание звучало бы так: пожалуйста, приходите и присоединяйтесь к нам.
Один из наиболее трудноразрешимых конфликтов нашего времени — израильско-палестинский конфликт.
Но обязанность его показалась ему очень тяжела.
Добровольчество сказывается на благополучии не только на индивидуальном уровне.
Это сейчас уже близко, можно считать, центр города, а раньше за городом.
Я также рад объявить, что Мексика и Япония стали авторами проекта резолюции.
Половина избы занята была семьею Семена Кузова, другую отвели мне.
Рассчитываем, что наши инициативы получат широкую поддержку и будут реализованы.
Вместе с тем мы не поддерживаем расширение Совета в категории постоянных членов.
Теперь я выступлю с заявлением в своем качестве представителя Южной Африки.
Ты столько раз мне покровительствовал!
Если бы Бог дал мне только сказать так, как я чувствую.
При этом нам следует вспомнить о второй причине, по которой мы разоружаемся.
– Ну, видел, – насторожился Квакин.
Сегодня мы вновь отмечали Международный день солидарности с палестинским народом.
Боже мой, да что вы такое говорите!
Я благодарю господина Питера Миллера за его заявление.
Барбадос потерял очень многообещающего лидера.
Мы намерены пройти через этот процесс в духе подлинной открытости, объективности и конструктивного подхода.
Это твоя сестра? – дергая Женю за рукав, спросил Коля Колокольчиков.
Кстати, если в концерт, то я с Натали и поеду.
Многообразие культур — это общее наследие человечества.
Теперь он справедливо призывает мировых лидеров предпринять ответные меры.
Слово имеет представитель Индонезии.
Для Нидерландов организации тематических дебатов на Конференции не достаточно.
Ты знаешь, у него славный голос, мы с ним спелись дорогой.
Не просчитались бы, за вас полсотни отдав.
Несмотря на свои многие достижения, он оставался простым, доступным и неподражаемо остроумным.
Естественно, что Германия полностью поддерживает заявление Европейского союза.
Нынче только он говорил с князем Чеченским.
Позвольте мне еще раз подчеркнуть, что я поддерживаю работу, проводимую на Конференции.
У Председателя нет выбора, когда такой запрос поступает с места.
Подбивают их, вот что беда; ну, и настоящего старания все еще нету.
Долли только что была в кабинете и предложила доктору прилечь.
Позвольте мне привести некоторые выдержки из этого заявления нашего премьер-министра.
Международное сообщество должно сыграть положительную и конструктивную роль в достижении этих целей.
Для этого требуются политическая воля и нелегкие компромиссы.
Мы желаем Председателю анНасеру и Генеральному секретарю Пану успеха в предстоящем году.
Мы принимаем многочисленные меры, с тем чтобы гарантировать право человека на воду.
Я сам себя чувствую лучше, чище.
Это просто суровая реальность.
Он сообщил об этом факте невыполнения Совету Безопасности и Генеральной Ассамблее.
Соединенные Штаты поддерживают эту рекомендацию.
Мы полностью разделяем воззрение посла Бразилии.
Вы меня уже заставили волноваться.
Под ними подразумевались бы, главным образом, две меры.
Иногда даже делится выгодами с изобретателем.
Письма и телеграммы эти были теплые и ласковые.
Мы считаем, что дорогу прокладывают ноги, идущие по ней.
Глубокую тревогу по-прежнему вызывает ее текущий застой.
В-пятых, следует прилагать усилия для достижения прочного мира.
Мы открыты к сотрудничеству и диалогу.
Мы поздравляем также других членов Бюро.
Ставни и ворота были заперты.
Новая Зеландия считает, что торговля попрежнему имеет непреходящее значение для экономического роста и восстановления.
Резолюции Генеральной Ассамблеи по этому вопросу оказывают на это конкретное воздействие.
На Ближнем Востоке мы должны преодолеть патовую ситуацию.
Принципиальное неприятие Беларусью страновых резолюций как средства политического давления давно и хорошо известно.
Считаем, что высококалорийные продукты быстрого приготовления должны облагаться налогами, как и табачные изделия.
Сердца – такие ж моторы.
Главное, от детей была бы дальше, — они всегда могут толкнуть.
Простите меня за то, что перебиваю Вас.
Спасибо Вам, уважаемый посол Соединенных Штатов, за Ваше выступление.
Он смутился и замолчал.
Статистика - это наука.
Мы располагаем для этого всеми средствами, нам нужно всего лишь правильно выбрать соответствующий момент.
Наиболее близкородственен языку моно.
Чем меньше знаешь, тем лучше.
Ты сказал об этом маме?
То есть как же?
К такой сильной буре город оказался не готов.
Беспроводным управлением никого не удивишь.
Автор данного проекта резолюции выразил пожелание, чтобы проект был принят Комитетом без голосования.
Я ведь тоже был там, когда Мик это сказал.
Потом Юрия Мелединского — знаете, больного?
Никто из нас не хотел этого договора.
– Они самые, – объяснил Квакин.
Неправда, что вооружения являются жизненно важным сектором мировой экономики.
Мы также благодарим новых доноров Фонда.
В отношении расширения членского состава Совета наша страна занимает четкую позицию.
Президента Украины господина Виктора Януковича сопровождают из зала Генеральной Ассамблеи.
Панаму надень, а то ещё не дай бог солнечный удар схватишь.
— Доктор, милый, я хочу домой.
Это я забыл, о чем я думал.
Необходимо, чтобы люди ощутили позитивные перемены в своей повседневной жизни и могли доверять властям.
Для вас не место – место гниения — Париж проституток, поэтов, бирж.
Все начиналось с шести государств Западной Европы.
С этой целью вы можете рассчитывать на поддержку турецкой делегации в ваших начинаниях.
Абзац! Тире! Сто грамм муки. Абзац! Тире! Стакан воды.
Предпринимаются попытки столкнуть ислам с Западом, демонизировать ислам и связать ислам с терроризмом.
Я не могу поднять ее...
Индия высоко оценивает и поддерживает работу, выполняемую Миссией Организации Объединенных Наций по содействию Афганистану.
Моя делегация попрежнему считает, что между развитием и безопасностью в Афганистане существует тесная взаимосвязь.
Временами этот процесс просто обескураживает.
Как же! Очень нужны нигилисты!
Поэтому Мик отстраняет тебя от активных операций.
Предоставление и реализация таких гарантий является принципиальной задачей для всех участников Договора.
В каменистый берег упиралась топь, поросшая мхом.
Увеличившийся шум и хохот заставили очнуться наших мертвецов.
Ты слышишь, друг: воронье кричит.
И он сказал, что ему надо было ехать дать отчет об отъезде принца.
Сергей Иванович сказал, что он очень рад, и перешел на другую сторону поезда.
Нам есть над чем посмеяться!
Тем не менее, нам известно, что мир еще хрупок.
Мы сожалеем, что выдвигаемые условия по-прежнему препятствуют большей открытости и налаживанию прямого диалога.
Это будет огромным бедствием.
Здесь не может быть мгновенных решений.
Дважды нагоняя его, давал ему Квакин тычка в спину.
Швабрин стоял подле меня и пристально глядел на неприятеля.
В-третьих, мы должны реагировать на реальные озабоченности наших народов.
Но она решится, конечно, в конечном итоге и в общем плане.
Мы считаем, что основой любого решения должно быть возобновление нормальной работы Конференции по разоружению.
Я взглянул на Савельича; старик крестился, читая про себя молитву.
Это один из наиболее ярких моментов того, что получило название «арабской весны».
Типичным тому примером является нынешнее положение в Сомали.
В ракурсе ядерного разоружения у Соединенных Штатов Америки слово не расходится с делом.
Существует много различных вариантов этого подхода.
Мы же считаем такие попытки совершенно бесполезными.
Австралия была первым донором, внесшим в Фонд средства при его учреждении.
По любым меркам, перед нами стоят огромные задачи.
В тюрьмах продолжают осуществлять поддерживающую терапию с применением метадона.
Оно также непосредственно сказывается на жизни моряков и их семей.
Под темными лесами, под ходячими облаками.
Это не согласуется с негативными гарантиями безопасности его государств-участников, обладающих ядерным оружием.
Не знаю, как я попал на свою улицу.
Голоса, требующие перемен, нельзя заставить умолкнуть с помощью насилия.
Проблемы, затрагивающие страны Сахельского региона, сложны и вызваны многими коренными причинами.
Я также приветствую самого молодого члена нашей Организации — Республику Южный Судан.
Мы приветствуем также решимость и предложения Генерального секретаря в этом отношении.
Умрёшь — начнёшь опять сначала.
Всё существующее вне нас перестало быть в нас самих.
Это критически важный момент для Сомали.
Председатель вновь занимает место Председателя.
А немцы все дело говорят?
Филиппины разделяют законные чаяния палестинского народа на достижение справедливости, мира и свободы.
Мы надеемся, что, как и в предыдущие годы, этот проект резолюции будет принят консенсусом.
Это будет чрезвычайно ценно.
Она до отказа стянула брови, сжала губы и, целясь в зеркало, надавила курок.
Мы верим, что она будет поступать так же вновь и вновь.
Свобода Палестины — вот реальный ключ к достижению региональной и международной стабильности.
Сунула под кран ведро и, схватив щетку, поволокла к порогу груду мусора.
Одним из примеров тому служит нынешняя угроза пиратства.
И если ты не хочешь огорчить меня, то ты возьми моих.
Вы умрете и ваша мама вас больше не увидит.
Нынешние модели производства и потребления не являются устойчивыми.
Однако требуется еще большая помощь; следует расширять объемы предоставляемой гуманитарной помощи.
Очень уж она была смешная, эта маленькая, загорелая, похожая на цыганку Нюрка.
Потом он задумался, неодобрительно мотнул головой и начал собирать сучья для костра.
Она фактически уже тогда содержала элементы того, что мы сегодня называем «миротворчеством» и «миростроительством».
Чили сожалеет, что это не стало обычной практикой.
Колумбия считает своим долгом предостеречь международное сообщество об этом риске.
Если б у меня были деньги...
Она стремится внести позитивный вклад в жизнь своих общин.
В декабре мы представим более комплексный план по реализации проектов в области сохранения наследия.
Кити с гордостью смотрела на своего друга.
Это позволит обеспечить более своевременную приверженность местных органов данному вопросу.
Я беру на себя устроить ваше состояние».
Об этом свидетельствуют многочисленные дискуссии, которые состоялись в течение последнего года.
Благодарю представителя Китая за его заявление.
Откинув его руку, она побежала по аллее.
В Сомали продолжает распространяться голод.
Дашь мне бумаги, буду ждать здесь вместо тебя.
Я особо отмечаю ее знание арабского языка.
В осуществлении этой Конвенции и всех пяти протоколов к ней достигается стабильный прогресс.
Выступление короля Королевства Бахрейн.
Я благодарю Генерального секретаря за его заявление.
Когда для меня нет людей, нету, нету!...
Я хотел позвать жену, но забыл, как ее зовут.
Против него сидел уже немолодой офицер в австрийской военной фуфайке гвардейского мундира.
Лакей стоял, отворив дверцу.
Формулировки проекта резолюции далеки от совершенства, и их явно можно было бы улучшить.
Катя, я кругом виноват.
Девка молчала, продолжая мазать губы.
Следует также провести обзор методов работы и процедур Комиссии по разоружению.
Секретариат получил просьбы от следующих сторон: Кувейта, Мальты и Черногории.
В последние два года мы стали свидетелями оживления разоруженческой повестки дня.
Бразилия будет продолжать оказывать поддержку развитию Гаити посредством технического сотрудничества и экономической помощи.
Он остановился у своего вагона, ожидая ее выхода.
Австралия обязалась внести свой вклад в достижение этих амбициозных целей.
Формулировки данного проекта резолюции соответствуют правилам процедуры и Уставу.
Однако приравнивать его к фактическому праву вето означало бы подрывать саму суть этого правила.
Кризис ее легитимности будет ускоряться, пока не произойдет окончательный крах.
Это позволит нам работать над дальнейшими шагами по кодексу поведения.
Левин подбежал, обхватил охотника ниже пояса, вытащил его назад и поставил на ноги.
Белорусы никогда не откажутся от своего права на выбор.
И то, что он видел в этом зеркале, не льстило его самолюбию.
Совет Безопасности играет важную роль в профилактике конфликтов.
Ну, а вы знаете, про себя нельзя этого никогда сказать.
Движущей силой прогресса должен стать новый подход к отношениям между Севером и Югом.
Может ли крайняя нищета мирно сосуществовать с чрезмерным богатством?
Смотрите в даль перед собой.
Револьвер пропал, но это пустяк, - продолжал неизвестный.
Я принимаю к сведению замечания, сделанные представителями Намибии и Нигерии.
Шовинизм никогда не занимал какого-либо места в духовной жизни нашего народа.
Разговариваю по телефону со старшей подругой.
Я кратко выскажу то, о чем обязан сказать.
К проклятой помощи твоей Я не прибегнула ни разу.
И пока это оружие существует, никто из нас не будет поистине защищен.
В настоящее время ситуация изменилась к лучшему благодаря восстановлению и национализации углеводородов.
Я постараюсь ответить на них как можно короче и лаконичнее.
Мы надеемся на широкую поддержку.
Ориентиром здесь для нас могут служить успешные примеры, а таких успешных примеров множество.
Она не возникнет сама по себе в один из вторников в женевском зале заседаний.
А руки моешь, прежде чем коснуться этой книги?
Что касается Малави, то мы привержены делу поддержания мира и безопасности.
Один из мальчишек подбежал к Левину.
Я, как исполняющий обязанности секретаря, должен изыскать средства по поручению министра финансов.
Мы отдаем должное дальновидному руководству его правительства, мирными средствами приведшему страну к независимости.
Но этот старинный прием отеческого семейного управления дворянскими делами надо было поколебать.
В таком случае Комиссии, разумеется, не придется начинать с нуля.
Под ноги — топчите ими — мы бросим себя и свои творенья.
Что ж мировой судья?
Это позволит придать устойчивый характер достигнутым результатам как в среднесрочном, так и долгосрочном планах.
Соединенные Штаты тесно сотрудничают с Генеральным секретарем, Россией и Соединенным Королевством.
Мы с удовлетворением отмечаем заявление, сделанное в эти выходные дни Лигой арабских государств.
Он остановился перед закрытой дверью сарая.
Я буду ждать пока он не придёт.
Я знаю, что это значит.
И как можно скорее.
Кити, не спуская глаз, косясь, смотрела туда же.
Мы считаем, что самый эффективный путь к сокращению масштабов нищеты — это устойчивый экономический рост.
Нередко они переступали черту, надеясь на сильное покровительство своего господина.
Она услыхала его голос.
Джон, по его же словам, стал в местной общине бездомных проводником санитарии и гигиены.
Вронский взял письмо и записку брата.
Мы также решительно поддерживаем идею продолжения процесса межсессионных совещаний.
Привал, шашлык, не вяжешь лык, с кружением нету сладу.
Сосед открыл форточку и опустил через нее обе телеграммы.
Даже шею, даже уши ты испачкал в черной туши.
Он и Секретариат продолжают демонстрировать твердую решимость, необходимую в эти непростые времена глобального кризиса.
Видали и башкирцев и киргизцев: авось и от Пугачева отсидимся!
Скорее, скорее за работу!
Ты говорил, что ничего к нему не чувствуешь.
Вьетнам, как и многие другие развивающиеся страны, вынужден нести двойное бремя в области здравоохранения.
Я не могу иначе жить, как по сердцу, а вы живете по правилам.
Они ранены, в бинтах и ужасно перепуганы.
Дамы и господа, позвольте мне предоставить слово господину Министру.
Она также подразумевает политическую ответственность.
Вера, спасайте отца двух детей!
Надо, чтобы он не видел меня с заплаканными глазами.
Мы присоединяемся к заявлению, с которым выступил Постоянный представитель Туниса от имени Движения неприсоединения.
Эта программа охвата молодежи проводится в жизнь при участии ряда организаций гражданского общества.
Соседи рады были угождать малейшим его прихотям.
В этой связи следует придерживаться следующих пяти принципов.
Благодарю представителя Соединенных Штатов за ее заявление.
Наша бумажная промышленность работает превосходно.
Я заверяю его в полной поддержке со стороны нашей делегации.
Окончательное решение будут принимать исключительно государства-участники.
Он побледнел, и глаза его засверкали.
Двумя парами пошли по дорожке, Анна с Свияжским и Долли с Вронским.
Отец мой был неутешен.
Всё это и многое другое промелькнуло в мысли Михайлова.
Мы вынесем свои рекомендации ближе к концу этого года.
Ну, голубь, а не коза.
Недавно мы подошли к этому очень близко.
Твой отец не поедет; махнем-ка мы с тобой!
К его обсуждению Совет вернется в следующем месяце.
Можно смело говорить о значимых успехах в работе Конференции по разоружению за прошедшие годы.
Конференции нужно реформировать себя.
Молодой человек вдруг остановился и судорожно схватился за свою шляпу.
К сожалению, этого не произошло.
Мы призываем все государства, обладающие военным ядерным потенциалом, присоединиться к российско-американским усилиям.
Так что политически тут очень важно взаимное доверие.
Дядя Каренин, важный чиновник и когда-то любимец покойного императора, воспитал их.
Комиссии по разоружению опять не удалось выработать рекомендаций по существу вопросов.
Резолюция, которая будет принята сегодня, является важным достижением на этом направлении.
Поэтому важно увеличить объем ресурсов, который направляется на устранение последствий гуманитарных чрезвычайных ситуаций.
Саша сама — само совершенство, а ещё самосовершенствуется!
Да смотри, дверь затворяй.
А может быть, это потому, что я ел их сырыми?
Ты должен выйти от нее начальником отдела.
Такой отказ будет препятствовать примирению в этом регионе.
Архип осип, Осип охрип.
Они прошли шагов сто.
– Здравствуй, – сказала ей высокая темноглазая девочка.
Я посвятил свое сегодняшнее выступление необходимости укрепления мира.
Все переглянулись, ничего не сказав, и стали смотреть альбом Анны.
В числе других — оборот наркотиков и незаконная эксплуатация природных ресурсов.
Степан Аркадьич не обедал дома, но обещал приехать проводить сестру в семь часов.
В качестве полезной консультативной практики Совет продолжал также проводить интерактивные диалоги.
Нападающие также уничтожили лагерь, угнали автомобили, похитили топливо и деньги.
Тут внесено, и в том числе Генеральным секретарем нашей Конференции господином Токаевым, множество предложений.
Без ног, без рук, с прорванными животами, размолотой грудью, вырванными глазами.
Он заглянул ей в лицо и вытер ладонью ее запачканный лоб.
От черта скраду и от бога я!
Два года Алмазов торжественно проваливался и только на третий упорным трудом одолел все препятствия.
Твоим рукам нужно согреться.
Такова реальность на самом деле.
По моей ноге скачет блоха.
Нас особенно беспокоят кампании, направленные на очернение ислама и мусульман.
Он имеет все права, я не имею никаких.
И сам факультет был, конечно, ужасный.
Я ловил момент, но не поймал и только сломал часы.
Весеннее солнце светит в окно, и я жмурюсь от его лучей.
Мы переживаем особенный момент.
Одновременно эти проблемы усугубляют нищету в сельских районах в затронутых ими развивающихся странах.
Экономическая глобализация привела к еще более тесной взаимосвязи интересов стран.
Этот факт говорит о твердой решимости международного сообщества предпринимать дальнейшие действия против ядерных испытаний.
А небольшие заболоченные территории или озера пресной воды нам нужно еще освоить.
Молодец, молодец… – бормотала Женя.
Франция гордится тем, что сыграла свою роль в принятии данной резолюции.
Интересы государств будут защищены принципом консенсуса при принятии всех решений Конференцией по разоружению.
Хвилищевский ел клюкву, стараясь не морщиться.
Большинство народов недовольно нынешней ситуацией в мире.
Он угроза для всех нас.
Так я вообще люблю свою профессию.
У них есть одна общая особенность.
Что ты такая красная?
Эта экспедиция была бы неблагоразумна; я не могу взять ее на свою ответственность.
Мы должны решительно и не откладывая на потом придать ускорение затормозившемуся процессу реформ.
Он видел, что в душе ее совершалось что-то прекрасное, но что?
Что насчет моего сына?
Кажется, сегодня также национальный праздник в России.
Пучками черных орлиных перьев подбитые падают городовые.
На протяжении всего хода переговоров, которые порой были непростыми, царил конструктивный дух.
Сократа заставили выпить яд.
Мы поступим так же и в этот раз.
Однако очевидно, что не существует какого-либо веского оправдания для такого паралича.
Если бы Левин сошелся с ним холостым, он бы сблизился с ним.
Мы работаем совместно с братскими странами Латинской Америки и Карибского бассейна.
Суд не может быть эффективным, действуя в изоляции.
Я хотел бы начать наше рассмотрение этого пункта с нескольких вступительных слов.
Это ничего не значит.
Контакты между американским народом и народом Южного Судана были установлены многие десятилетия назад.
Хочу пояснить, что это было сделано по договоренности между председателями Первого и Четвертого комитетов.
Повторюсь, что этим форумом манипулируют из самых циничных политических побуждений.
Об него в темноте все спотыкаются.
Пока что это лучшая идея, но они не заберут наш дом.
Они потребовали немедленно прекратить насилие и осудили, как представляется, грубые нарушения прав человека.
В то же время, механизм вето остается гарантией выверенности, эффективности принимаемых решений.
Я также приветствую новых послов на Конференции.
Я чувствую, что мы находимся в одной лодке.
За прошедшее десятилетие, судя по всему, мало что изменилось.
Я стал было его бранить за неуместное усердие и не мог удержаться от смеха.
Что ж это Вы?
И решили люди, что небо вокруг земли вертится.
Без прочного мира все усилия в области развития обречены на провал.
Мы поручили одному из наших наиболее высокопоставленных военнослужащих провести расследование на месте.
Сами Нидерланды традиционно проводят политику гласности в отношении своей торговли оружием.
Здесь во все большей степени задействована такая важная область, как региональное сотрудничество.
А теперь слово имеет представитель Соединенных Штатов Америки посол Кеннеди.
Что тебе, что вам нужно?
Левин подошел к ним, поздоровался и сел подле дивана, держа шляпу на колене.
Только так мы можем реалистично достичь мира без ядерного оружия.
Сачок зацепился за сучок.
Разговор действительно прекратился на шутке.
Тогда же мы заявили о настоятельной необходимости ее полной реорганизации, которую нельзя откладывать.
Тридцать миллиардов шестьсот восемьдесят девять миллионов девятьсот девять тысяч шестьсот девяносто два.
Он стар, но он осторожен.
– Там Тимка, а здесь Симка! – гаркнул, вырываясь из-за куста, Симаков.
За прошедший год Агентство проделало большую работу в рамках своего мандата.
Поэтому нам следует удвоить нашу бдительность.
За то, что я с Вами тут так разоткровенничалась.
И он вот-вот ждал, что она подойдет к нему, поднимет вуаль.
Вдруг смех заставил его поднять голову.
– А, так бы и писали! – сказал Квакин.
Первый комитет принял данный проект резолюции без голосования.
Дипломатическую вежливость товарища Чичерина дополню по-моему — просто и резко.
Массовое сокращение популяции пчёл уже десять лет тревожит умы учёных.
Поэтому право на развитие, которое подразумевается в вышеупомянутых правах, не существует.
Я хотел бы также просить участников заседания воздерживаться от фотографирования в зале Генеральной Ассамблеи.
Надежный контроль имеет огромное значение для транспарентного процесса разоружения.
Старый князь встал и погладил рукой волосы Кити.
В то время как общий объем ресурсов, необходимых для осуществления выданных Советом по правам.
Никто не сумеет сделать, надо самой, — отвечала Долли, обращаясь к нему.
Бангладеш надеется, что это событие, действительно, будет исключением и не повторится в будущем.
Право частной собственности охраняется законом.
Вы разве не замечали?
Поэтому моя делегация полностью отвергает данный проект резолюции.
Она может скомплектовать ядерное оружие в короткий срок, буквально за одну неделю.
И нам хотелось бы также разделить высказанные призывы к открытости и инклюзивности.
Европа выполняет свои обязательства в мире и у себя дома.
Утренняя зарядка очень полезна.
Мы поддерживаем надлежащее урегулирование проблемы Дарфура.
Но деление на молодых и старых не совпадало с делением партий.
Здесь прекращаются записки Петра Андреевича Гринева.
На повестке дня стоит вопрос о мире и безопасности в Африке.
Тень бедствий пала и на родных.
Все знали, что он неизбежно и скоро умрет, что он наполовину мертв уже.
И больше ни в кого на свете.
Я очень много слышал...
Наконец, Филиппины рассматривают многостороннее сотрудничество как один из ключевых факторов процесса разоружения.
Мы выражаем соболезнования российской делегации в связи с совершенным терактом.
Аргентина, Бразилия, Индия, Израиль, Пакистан.
Ключевыми элементами мандата Совета являются также техническая помощь и наращивание потенциала.
Впервые в истории женщина-президент открыла общие прения с этой трибуны.
Как ты находишь неважным, что тот народ, который ты любишь, как ты уверяешь...
Мы рады прогрессу в деле выработки юридически обязательного договора, регулирующего передачу обычных вооружений.
И поэтому нам необходимо обеспечить демократизацию Совета Безопасности.
Поэтому мы требуем незамедлительной отмены всех ограничений на передвижение палестинского гражданского населения.
В данный момент нам необходимо проявить мудрость и добиться сбалансированного сочетания честолюбия и реализма.
Квартира Вронского всегда была притоном всех офицеров.
Он вручил коменданту письмо.
Применительно к третьему мероприятию в качестве куратора дискуссий мне помогал д-р Бруно Пелло.
Вот именно за то я люблю Щербацких, что сам лучше делаюсь.
По старой, значит, памяти.
Эти обязательства были выполнены.
Поэтому Ассамблея должна будет провести шестое заседание в целях заполнения остающейся вакансии.
План действий будет — и может быть — хорош только настолько, насколько хорошо он выполняется.
Аллилуйя, этот день наконец-то закончился! Господи, спасибо тебе!
Да, чудесное местечко в Доннибруке.
И мы настоятельно призываем их работать и дальше.
А сейчас слово имеет Египет.
Какая ты счастливая, Анна!
И вот в прошлом году я решил поступить иначе.
Они мне не друзья.
Я еще раз пожимаю плечами и заглядываю в подворотню.
А как выдернут, обязательно упадут.
Проницательные глаза на этот раз ничего не видали.
Это неизбежно провоцирует насилие.
Это был почерк Анны Карениной.
Несмотря на это, он требует дальнейшего усовершенствования, что на данном этапе вполне естественно.
Бангладеш имела честь руководить этим процессом.
Эта важная инициатива способствовала созданию атмосферы мира и понимания, которая сейчас сохраняется в стране.
Долли пошла в свою комнату, и ей стало смешно.
Тяжелый больничный запах вырвался из нее.
В то же время мы подчеркиваем необходимость принятия мер по обеспечению ядерной безопасности.
Только он один был без места и без дела.
Но в Организации Объединенных Наций мы обязаны быть реалистами.
Сейчас уже можно подвести первые итоги работы и Таможенного союза.
Она не ответила и в бессилии закрыла глаза.
Мы понимаем, что возвращение людей из Ливии в Сахель лишь усугубляет эту проблему.
Благодаря этим постоянным дипломатическим усилиям, сегодня я могу сказать, что миссия выполнена.
Интересно было только то, что решено ехать за границу.
Пританцовывает к репе и начинает её тянуть.
Человек этот не спал и пристально смотрел на вошедшего.
Как всегда, занимаюсь хозяйством, — отвечал Левин.
Она может также повлечь за собой увеличение расходов на здравоохранение до беспрецедентно высоких уровней.
Мне также очень приятно приветствовать Южный Судан в качестве нового члена нашей Организации.
Она шла чрез залу, и букольки и лицо ее сияли.
Восемнадцать «за», семеро «против».
Другие механизмы могут играть вспомогательную и дополняющую роль, способствуя деятельности Организации Объединенных Наций.
Старичок был военный, делавший две кампании.
И вдруг она закричала, так закричала, как кричат только на войне: — Что же это!
Его усилия, направленные на обеспечение независимости и принципиальности Организации, дали свои плоды.
Пойдемте, Левин, пойдем вместе!
Сначала я хотел бы остановиться на проблемах, существующих в регионе.
И почему-то всем стало неловко.
Однако до сих пор ей не удалось продемонстрировать такую же эффективность на Ближнем Востоке.
Это улицы, взяв по красному флагу, призывом зарев зовут Россию.
Мы призываем и других доноров внести свой вклад в оказание помощи.
Предки и потомки гениев в большей или меньшей степени должны быть замечательны.
Ну, а что вот Безыменский?!
Мы поцеловались горячо, искренно – и таким образом все было между нами решено.
Считалось, что он помогает дедушке в работе.
Короче говоря, удар был нанесен по всем основам государства.
Их осуществление, видимо, будет сложным и потребует времени.
С одной стороны, в конституции в конкретной статье признается право молодежи распоряжаться собственной судьбой.
А! в таком случае и я к нему пойду...
Недавнее австралийско-японское параллельное мероприятие дало представление о том, какими сложными будут наши переговоры.
Мы должны обеспечить, чтобы они включались в состав этих делегаций.
Если бы Вы знали, как я боюсь вечеров!
Та еще недалеко отошла, всего несколько шагов от дому.
Как хорошо известно, Дарфур — это один из пострадавших в результате конфликта регионов Судана.
Я поздравляю его и желаю ему успехов во время его второго срока полномочий.
Как ей это удается - загадка.
Лембке бросился к ней на помощь.
Слово имеет посол Швейцарии Фазель.
Австралия выражает неизменную приверженность народу Сирии.
Опять она остановилась, не находя связи в своих мыслях.
Крайне необходимы, в частности, независимые и профессиональные учреждения правосудия.
Он ведет меня к тихой реке.
Эти усилия укрепили международное право, поэтому мы должны неизменно всячески поддерживать деятельность Суда.
Безобразный спорт кулачного боя или испанских тореадоров есть признак варварства.
Этот груз лежит на всех нас.
К сожалению, только это правительство Аргентины предпочитает не говорить с жителями Фолклендских островов напрямую.
Но не надо думать о нём.
Народ принял решение о том, что необходимо сделать, и состоялась мирная передача власти.
Боливия переживала ситуации, подобные тем, что складываются сегодня на Ближнем Востоке.
Выполнение его положений не повлечет каких-либо дополнительных финансовых расходов для Организации.
Эта цепочка, эта иерархия, связывает нас с семьей, общинами и регионами континентов.
Молодая баба работала легко, весело и ловко.
Китай занимает объективную, справедливую и ответственную позицию в вопросе о Сирии.
Неспособность предпринять действия вынудит некоторых членов поднять эту проблему на сессии Генеральной Ассамблеи.
Нынешний год является самым важным для переговоров по проблеме изменения климата.
Нам вполне ведомо, что члены Конференции расходятся по этой проблеме.
Степан Аркадьич медленно выпил свой стакан шабли, не спуская глаз с Левина.
Ему стало, так же как и ей, светло и весело.
Но прошу обратить внимание, что родоначальником этого метода опять являюсь я.
Наша делегация попрежнему считает, что Суд обратился с такой просьбой, имея на то основания.
Наш эксперт в области образования работал над тем, чтобы переоборудовать школы во временные убежища.
Настоящая демократия означает также уважение прав религиозных групп, включая христиан.
Давайте не будем в очередной раз подводить их!
Это не имеет никакого отношения к какими-либо политическим позициям.
В крепости все было спокойно и темно.
Это нам только поможет.
Теперь пойду одеваться, а тебе пришлю девушку.
Бангладеш присоединяется к заявлению, с которым выступил представитель Индонезии от имени стран Движения неприсоединения.
Так что, констатировав, что из партера нет запросов, я и действовал соответственно.
Мы привержены им и решительно настроены на их утверждение.
Это не секрет, и мы должны сделать это.
– Тимур! – предупредил его Сима.
Через пять минут вошла подруга Кити, прошлую зиму вышедшая замуж, графиня Нордстон.
Старшеклассник из Новороссийска Михаил Вульф разработал автоматизированный спасательный комплекс.
Позвольте мне удостовериться, что мы все еще действуем в официальном режиме.
Он думает, что я уже не способен написать гениальную вещь.
Главный управляющий готов подписать условие.
Но только что он двинулся, дверь его нумера отворилась, и Кити выглянула.
Слова просила делегация Соединенного Королевства.
Малые государства будут по-прежнему отстранены от ответственных позиций.
Пациенты должны участвовать в лечении заболеваний, которыми они страдают.
Эфиопское председательство представило график мероприятий, заложивший основы для дискуссий, которые мы проводим сегодня.
Аристократизм, либерализм, прогресс, принципы, подумаешь, сколько иностранных и бесполезных слов!
Ниже трёх сот метров не опускайся.
В этой связи добросовестное выполнение обязательств, которые взяли на себя государства, приобретает особое значение.
Никогда не забуду этого человека.
Как мужчина не могу.
Ты снова упустил прекрасный шанс промолчать.
Художник и художницы расселись по своим местам и начали рисовать натурщицу.
Вам не изменить самих фактов исходя из протоколов, исходя из стенографических отчетов.
Прагматизм доказал свою эффективность в обеспечении комплексного полового воспитания.
Теперь я перехожу к событиям в штатах Голубой Нил и Южный Кордофан.
Это является проблемой для нас, и я просто хотел сообщить об этом Председателю.
Арабская молодежь тоже напомнила миру о невероятной силе мирного протеста.
– Наши светлые очи не могут тут ничего разобрать.
Он наставлял их отправляться за знаниями в Китай, который не является братским мусульманским государством.
Мы призываем все государства, подписавшие Конвенцию, ратифицировать ее как можно скорее.
Во всех ливийских городах вы найдете много раненых и погибших.
Сегодня мы с интересом выслушали заявление посла Российской Федерации господина Бородавкина.
Мы также приветствуем факт согласования принципа будущего обзора статуса Совета.
Мали полностью осознает масштабы и сложность нынешних проблем.
Вронский в скаковой конюшне.
Они одинаково важны и подкрепляют друг друга.
Верочка, узнайте, может она меня сейчас не примет?
Как насчет инспекционных процедур?
А молодой человек, и очень хороший, влюбился, и она, кажется...
Руку вырвал из манжеты.
Нынешний процесс не должен быть направлен на реализацию узких национальных программ или региональной политики.
Решили эту девочку отвести к зубному врачу, чтобы он выдернул ей ее молочный зуб.
Размышления Каренина после признаний жены по дороге из Петергофа в Петербург.
Левин принадлежал к таким людям.
Первое лицо, встретившее Анну дома, был сын.
Вот хоть бы Свияжсков.
Но Анна не слушала ее.
Эта формула, как известно, получила семьдесят четыре и шесть процентов голосов по стране всей.
Я присоединяюсь к заявлению, сделанному ранее от имени Европейского союза.
Прежде чем завершить свое выступление я хотел бы сделать последнее замечание.
Мы вступали в новую эру.
Кажется, был переломлен нос.
Я бы так рада была!
Печально видеть, что никакого серьезного прогресса не достигается вот уже почти два десятилетия.
В некоторых странах ситуация явно достигла кризисной отметки.
Теперь я предоставляю слово представителю Бангладеш.
Особо отмечаем нацеленность образовательных стратегий Беларуси на их дальнейшую интеграцию в международную образовательную систему.
Да… мучительница! – со слезами ответила Женя.
Мы готовы продолжать эти усилия.
Наибольшую выгоду эти меры принесут, конечно же, населению и бизнес-сообществу.
Нет его всё ещё нету.
Сегодняшний мир стоит перед проблемами, которые будут определять его будущее.
Но специализованный спорт есть признак развития.
Я хожу по комнате и начинаю чувствовать голод, все сильнее и сильнее.
На террасе собралось всё женское общество.
Очевидна и актуальность противодействия угрозам, исходящим от национализма, этнической и религиозной нетерпимости.
Мы переживаем кардинальный этап в работе этой Конференции.
Может быть, теперь сможете найти мужа и завести собственных детей.
Все требования, предъявляемые к индивидам, являются производными этой любви.
И мы ценим вашу решимость посвятить четыре недели своего председательства поиску новых элементов консенсуса.
Земляки-назаретяне пытались столкнуть его со скалы в пропасть.
Я протягиваю ее народам Ливии и Туниса, восхищаясь теми, кто пытается построить демократическое будущее.
Оно служит правительствам в качестве резервного потенциала для решения серьезных проблем.
На сегодняшний день не существует договора, регламентирующего тактическое ядерное оружие.
Основой наших действий является стремление добиться национального примирения.
Квакиным мы займемся особо.
И Левин пошел к Грише.
Мне очень нравится, как Вы работаете.
Но и не объяснит, всё-таки поверю.
Никто не должен привлекаться к принудительному или обязательному труду.
Это, разумеется, не означает, что все дело в разоруженческом механизме Организации Объединенных Наций.
Кити уже не поражала эта противоположность.
Каким названьем тебя еще звали?
Нам всегда надо искать новые способы мышления и действий.
Я делала всё, чтобы образумить тебя.
Мы прибыли сюда — в этот дом наций, — чтобы добиваться у них справедливости.
Мы вновь призываем к проявлению такой политической воли.
Но есть манера и манера, как их забросить.
Экономика должна быть эффективной, но она и далее будет служить нашему народу.
Ослабление блокады можно приветствовать, но доступ для основных товаров остается явно недостаточным.
Я предоставляю слово Директору Отдела программ социальных преобразований Секретариата Содружества.
Кроме того, образование должно способствовать утверждению ценностей социально-политической активности.
Слово предоставляется заместителю Генерального секретаря Конференции по разоружению господину Ярмо Сарева.
Главной стороной здесь являются Соединенные Штаты Америки.
Лучше в угловой, мы больше будем видеться.
Товарищи, бросим замашки торгашьи – моя, мол, поэзия — мой лабаз!
Значит, я могу купить себе ветчинной колбасы и хлеб и еще останется на табак.
В драке не оправдываются и не извиняются.
Наконец Пугачев встал с кресел и сошел с крыльца в сопровождении своих старшин.
Китай выступит с рядом конкретных предложений в отношении реформы в ходе межправительственного процесса переговоров.
Только грустно, грустно у вас.
Мы обеспокоены тем, что ситуация в плане безопасности остается сложной.
Особенно важное значение имеет сотрудничество со странами африканского региона.
пока что еще хозяин.
Правительствам и людям по всему миру приходится нелегко.
Волны мировой войны унесли с собой и людей и движение.
А задач много; я упомяну три из них.
Собственное толкование Азербайджаном этого доклада противоречит разъяснениям и рекомендациям, представленным ранее сопредседателями Минской группы.
Мы узнали о разорении сибирских крепостей.
Думает, что уж если она молодая да красивая, так уж ей всё можно.
Благодарю посла Германии за добрые слова в адрес Председателя.
Анна была хозяйкой только по ведению разговора.
Вокруг него было совершенно тихо.
В-четвертых, достижение мира, свободного от ядерного оружия, является нашей общей целью.
От имени Генеральной Ассамблеи я хотел бы поблагодарить президента Республики Казахстан за его выступление.
Эта ситуация присуща сегодня в той или иной мере большинству многосторонних разоруженческих механизмов.
Во-первых, наше участие имеет смысл с исторической точки зрения.
Мы надеемся на обмен информацией и опытом для достижения наших целей.
– Ладыгин и твоя пятерка, вы свободны, – сказал Тимур.
Однако сотрудничество Юг-Юг должно не подменять, а дополнять сотрудничество Север-Юг.
Я был председатель Верховного Совета.
«Ботик» — так звали мы товарища, маленького офицера в больших непромокаемых сапогах.
Что еще хуже, с годами страдания палестинского народа лишь усиливаются.
Молодой человек спорить не стал и взял деньги.
Сейчас Ассамблея заслушает выступление премьер-министра Папуа-Новой Гвинеи.
Сережу дождь застал в большом саду, и они с няней просидели в беседке.
Дядька мой держал в руках свой реестр и рассматривал его с видом глубокого сожаления.
Наследие Пекинских Олимпийских игр не ограничивается всего лишь большим количеством грандиозных спортивных сооружений.
На стене слева висела двойная полка, на которой лежало неопределенно что.
Япония придает большое значение верховенству права в международных отношениях.
Я хочу услышать ответ от представителя Южной Кореи.
А ведь мне нельзя покидать барак без разрешения.
Но Анна опять, не отвечая, обратилась к Кити.
Интернет и новые технологии проложили скоростную магистраль в направлении к демократии и свободе.
Тут у вас болотце есть, возле осиновой рощи.
Ведь Стива старый и большой друг Алексея, — прибавила она и вдруг покраснела.
Они активно сопротивляются, поскольку знают, что непривлекательная упаковка приведет к снижению уровня продаж.
Необходимо сделать все возможное для искоренения сексуального насилия как метода или тактики ведения войны.
Съесть что-нибудь или пить?
Бюллетени для голосования отражают эту схему.
Он шел мрачно, насупившись и откашливаясь.
Друзья! мы снова в этом доме!
Объектом их рассмотрения были четыре фундаментальных аспекта системы Римского статута.
Нужно спокойствие, доверие, и я возьму на себя.
Тогда они реально работают и в состоянии адаптироваться к новым реалиям и вызовам.
Он внимательно посмотрел на нее, не понимая этого спокойствия.
Разумеется, добровольческое движение расширилось и распространилось.
Это форма номер один позывной общий.
Помимо концепций и абстрактных идей речь идет, прежде всего, о судьбе человека.
Наша делегация, критически проанализировав связанные с этим выгоды, всецело привержена этому процессу.
Германия неустанно занимается поиском политического решения.
Где бросают в тюрьмы и пытают тех, кто выступает за перемены к лучшему.
А теперь я хотел бы перейти к вопросу об обычных вооружениях.
С тех пор эта связь с многосторонней дипломатией постоянно укрепляется.
Значит, вы верите в одну науку?
Росла, росла и через четыре года стала взрослой барышней.
Мы также вносим свой вклад в развитие сектора информационно-коммуникационных технологий в Сомали.
Мы провели очень конструктивный и открытый обмен мнениями.
У нас нет ни рек, ни ручьев.
Процесс активизации работы Генеральной Ассамблеи уже дал позитивные результаты.
Мы понимаем заинтересованность некоторых стран в получении постоянного места.
Но есть и хорошие новости.
Но действительность, время показали, что ее положение мучительно и невозможно.
Из доклада видно, что конфликтные ситуации в Африке продолжают доминировать в повестке дня Совета.
Потому что мысль справедливая не может не быть плодотворна.
Чего мы у себя в Организации Объединенных Наций сумели или намерены добиться?
Посмотрите, как я вас довезу!
Черногория присоединяется к заявлению, с которым выступила делегация Европейского союза.
Ведь...— он не мог продолжать, рыдание остановилось у него в горле.
– Неправда, ей-богу, неправда! Я знаю все, я все вам расскажу.
Наш главный международный аэропорт находится в нескольких километрах от Западного берега.
Пожалуйста, Иран, вам слово.
Милиция взяла кассиршу под мышки и волоком выперла её из кооператива.
Кроме того, Египет продолжает свой конструктивный диалог с Судом.
За три десятилетия Малайзия достигла большого социально-экономического прогресса.
Свияжский с княжной в новеньком шарабане на крупном вороном рысаке догоняли верховых.
Зубы задние начинали портиться.
И вдруг я останавливаюсь и тупо гляжу перед собой.
Урсула, знаешь, почему я пошла в Добсон тогда?
Это замечательная натура, в истинном смысле слова, передовая женщина.
Соответственно, Пакистан был вынужден произвести свои испытания в целях восстановления стратегической стабильности в регионе.
Его полезность зависит от тех результатов, которых он может достичь.
На это Болтон ответил: «Если Вы так считаете, то Вы наивный человек.
Лирики из городка Нерли на Нерли-реке читали лимерики.
Уничтожая и это последнее значение, мы уничтожаем и само существование предмета.
Конечно, впереди нас ожидают сложнейшие задачи.
Совет Безопасности и страны, предоставляющие воинские и полицейские контингенты, заслушали краткое сообщение господина Кундерса.
Поэтому мы призываем к объединению усилий при принятии мер, проведении диалога и укреплении взаимопонимания.
Как все мы признаем, Конференция является многосторонним форумом переговоров.
Наша моральная ответственность возрастает пропорционально увеличению числа жертв.
– Что это значит? – закричал я в бешенстве.
Поэтому ее позиция отличается от позиции тех, кто стремится получить место лишь для себя.
И нам надлежит прогрессировать в этом отношении.
В то же время правительство создало центры профессиональной подготовки, число которых постоянно растет.
Мы весьма удовлетворены тем, что наш призыв к действиям содействовал созыву сегодняшнего Совещания.
Сейчас как никогда мир должен распределять свои ресурсы равномерно, этично, устойчиво и транспарентно.
Увидя меня, машинист махнул мне рукой.
Я его давно не видал, и мать тоже; надо стариков потешить.
В этой связи Мексика выражает признательность Австралии и Японии за продвижение предметных параллельных дискуссий.
Кроме того, Конференция по разоружению должна быть легитимным форумом для ведения переговоров.
Однако инновации без обеспечения широкого доступа к ним просто не имеют смысла.
Мы считаем, что эта цель соответствует предстоящим задачам.
Но ты думаешь, что это женщина-автор?
Ты просто так спрашиваешь или действительно интересуешься?
Оса на ноги боса и без пояса.
Женя и Коля стояли у калитки.
Прямо с прихода Крак потянул к кочкам.
Позвольте мне сразу отметить, что позиция Швеции найдет отражение и в заявлениях Европейского союза.
И тотчас вся усталость исчезла, и он легко пошел по трясине к собаке.
Выборы не могут продолжаться бесконечно.
Однако Африка также должна выполнять собственные обязательства.
Народ от поезда бежал назад.
Так уж сложилась жизнь.
Шанс у нас есть.
Вронский в общей зале артели полка.
Невозможно, чтобы страны, особенно развивающиеся, оставались незатронутыми глобальным экономическим спадом.
До тех пор пока существуют мужчины и женщины доброй воли, будет жить надежда.
Он знал, что это был голос той дамы, которая встретилась ему при входе.
Для обеспечения мирной жизни общества необходимо восстанавливать экономику, сельское хозяйство и инфраструктуру страны.
Поэтому кооперативы заслуживают дополнительной поддержки и поощрения.
Регулировщик-лигуриец регулировал в Лигурии.
Налицо серьезные признаки нарастающего кризиса в отношении ситуации с беженцами и перемещенными лицами.
Мы должны активнее использовать энергию и энтузиазм молодых людей.
В этой связи Движение снова подчеркивает необходимость восстановления Газы.
Сформировался очевидный консенсус в отношении того, что основная реформа Совета Безопасности уже давно назрела.
Пораженная видом окровавленной головы Юлая, оглушенная залпом, она казалась без памяти.
В настоящее время мы изучаем возможности для предоставления такого рода поддержки.
И наконец, пятым вопросом, который нам следует изучить, являются запасы расщепляющегося материала.
Вот почему внимание всего мира, в особенности внимание жертв, сегодня вновь приковано к нам.
Есть только желающие верить и желающие не верить.
Стабильности в мире также угрожают стихийные бедствия, глубокие преобразования и политические потрясения.
Равноценная работа будет и впредь оплачиваться равным образом.
Чем же ты недоволен?
Несмотря на окончание голода, Сомали по-прежнему нуждается в помощи.
Добиться этого будет непросто, но это возможно.
Тут мы имеем дело с амальгамой.
Пристальное внимание к научным достижениям и совершенствование технологий являются важной составляющей нашего подхода.
Выражение соболезнования в связи со стихийным бедствием в Японии.
Поэтому на нас ложится большая ответственность за заботу о правах Матери-Земли.
В них — слагаемые нашего общего успеха.
Благодаря точному расчёту, стену удаётся выстроить в одну ночь.
Поэтому наша делегация выражает серьезную обеспокоенность тем, как эта концепция навязывается Генеральной Ассамблее.
На первой же остановке мне пришлось слезть.
Мы стремимся к достижению цели мира, свободного от ядерного оружия, в кратчайшие сроки.
Какой у тебя номер телефона?
В этом контексте мы подчеркиваем, что Конференция должна принять сбалансированную, всеобъемлющую программу работы.
К горькому огорчению, его среди нас уже нет.
Этот процесс закрепился задолго до того, как мы составили программу работы.
Она должны будет решать проблемы, которые мы оставим ей в наследство.
Сильно дурак. Ливольвел бросил, кусын спасал, - высказал Никола свое мнение о неизвестном.
Может, её здесь нету?
Природа их подавляет и побеждает.
Вскоре я выздоровел и мог перебраться на мою квартиру.
Она опять хотела выходить.
Она не могла собраться с духом ответить что-нибудь.
Параллельно проводится просветительская кампания с целью обучения населения по данной проблематике.
Ну, а если, если меня ждет отказ?...
Это может даже выйти за рамки Первого комитета и создать прецедент для других комитетов.
Во-вторых, в связи со своей позицией мы практикуем транспарентность и прямоту.
Это было одно неприятное.
Говори попроще, ничего непонятно.
Я пошел в сени и отворил дверь в переднюю.
Турция хочет как можно скорее увидеть прогресс на Конференции по разоружению.
Послали наконец к Щербацким разложить вещи.
Часто она оказывается более толерантной, чем старшее поколение.
Из числа азиатских и тихоокеанских государств — Китай и Индия.
Значит, заслужил, — сказал швейцар строго и серьезно.
Иван Игнатьич выслушал меня со вниманием, вытараща на меня свой единственный глаз.
А как иначе возможно адекватно и эффективно отреагировать на эту проблему?
Новыми элементами в этом проекте резолюции являются следующие.
Кроме того, трансграничная деятельность повышает уязвимость страны и создает опасность дестабилизации.
Впрочем, я не имею права спрашивать, — быстро проговорил он.
Этот форум приступил к работе всего несколько дней назад.
Внимательно обдумав всё, я пишу теперь с целью исполнить это обещание.
Ситуацию улучшили неизменно большой объем гуманитарной помощи и отличный урожай.
Первая — глубинное исследование недр и сверхглубокое бурение.
Посредничество стало более актуальным в условиях сложившегося в настоящее время климата международной безопасности.
Мне все кажется, что там еще остались раненые.
При этом учтите, что Аргентина не требует исполнения этих резолюций с целью признания суверенитета.
– Вы здесь, конечно, по каким-нибудь делам?
Как я счастлив, что расстался с той нимфоманкой!
В этом заключается суть демократии и основных свобод человека.
Жене моей от этого не хуже будет, а мне будет весело.
Оно помогает расти бизнесу.
Мы должны помогать защищать права человека всех и оказывать поддержку правосудию в переходный период.
Я думаю, не стоит.
Двенадцать рубах полотняных голландских с манжетами на десять рублей.
Всякая женщина полная, грациозная, с темными волосами была его мать.
Вклад Италии не ограничивается материальными, финансовыми и людскими ресурсами.
Безумная волна качает и вертит мое сознание...
Буди во всем воля господня! Бог лучше нашего знает, что нам надобно.
Он поддерживает позицию арабского региона.
Наши усилия должны также охватывать другие страны региона, которые пострадали от этой катастрофы.
Тогда чугунная коробка треснет и замок откроется сам.
Это были первые, ужаснувшие нас.
Передайте мистеру Дежксону, что у него на завтра назначена важная встреча.
Мы также еще раз подчеркиваем важность средиземноморской диеты.
Я не покровительствую тебе... Хотя отчего же мне и не покровительствовать тебе?
В нынешних обстоятельствах проблему существующих запасов нужно улаживать самым непосредственным образом.
Но Иван Кузмич приготовился к нападению.
Нам необходимо взаимодействовать с партнерами, которые могут помочь нам добиться этих целей.
Для этого есть одно средство с удобством без помехи любить — это женитьба.
Никак не могли замену найти.
Арабские государства уделяют приоритетное внимание этому вопросу.
Но Кити в своей горячке не слышала ее.
Их роль в поддержке усилий этих стран имеет определяющее значение.
Понятие «семьи» немедленно вызывает ассоциации большие, нежели просто поддержание функциональных взаимоотношений или совпадение интересов.
Мы решили обратиться в международные трибуналы с просьбой о предоставлении этого доступа.
С жалобным визгом поползла собака по панели, волоча задние ноги.
Необходимо полностью исключить возможность любого использования бактериологических или токсичных веществ в качестве оружия.
Мировой судья от меня в сорока верстах.
Естественно, это порождает гонку вооружений в регионе.
Эти порталы также позволяют проводить консультации с населением относительно объявленных государственных проектов.
Эта другая часть видоизменена интроекцией, она включает утраченный объект.
Вы не смотрите на меня так, — прибавила она.
Я думал на меня это правило уже не распространяется.
Мы с нетерпением ожидаем принятия в Совете Безопасности соответствующих последующих мер по этому вопросу.
Следует напомнить, что преамбула проекта содержит общие положения о целях предлагаемого договора.
Нами определены новые параметры для ответственности по защите.
Холера по-прежнему представляет серьезную угрозу.
Мы еще рискнем указать исходный пункт этого развития.
Заряд влетел в землю, никому не сделав вреда.
Вам свое, а у меня свое дело.
Это первый сокровенный вопрос, который возникает у граждан Корейской Народно-Демократической Республики.
Я призываю всех к интерактивному обмену наблюдениями и замечаниями.
Никто, она горит сама.
Однако, несмотря на достигнутый прогресс, в повестке дня сохраняются огромные и сложные задачи.
Переходя к списку ораторов на сегодня, я предоставляю слово представителю Кубы господину Ромеро Пуэнтесу.
Ни в коем случае, о чём ты вообще?
Я предоставляю слово представителю Соединенного Королевства.
У меня на руках почти ничего нет.
По сути, эта огромная задача стоит перед всеми нами.
Я хотел бы когда-нибудь с вами вместе выпить.
Право человека на воду, дающую людям жизнь, ни в коем случае нельзя приватизировать.
Она поднялась, чтоб опомниться, откинула плед и сняла пелерину теплого платья.
Существующие среди моря нищеты островки процветания нежизнеспособны, морально неоправданны и нежелательны в экономическом отношении.
Вся квартира состояла из этих двух комнат.
Грабли – грести, метла – мести, весла – везти, полозья – ползти.
Европейский союз поощряет и поддерживает процесс примирения в Сомали.
Предотвращение любого кризиса — военного конфликта, ядерной аварии или террористического нападения — это наша общая задача.
Это испортило немного общую радость.
В регионе по-прежнему отсутствует официальный механизм укрепления доверия и регионального сотрудничества.
Со временем она вознаграждает только за политическое мужество и государственную мудрость.
И в близких старых глазах его я увидел то же остановившееся, тупо пораженное.
Умрет ли он еще раз - неизвестно, а цветы пропадают.
Но это лишь начало; мы хотим пойти дальше.
Мы сели опять за стол.
Следует признать, что мы не можем дать на них точный ответ.
Коля Колокольчиков не явился, и провода все еще исправлены не были.
Я сама хотела себе сделать, если б у ней не было.
– Я виноват, я вам солгал; но и Гринев вас обманывает.
Исламскую религию, которая является синонимом мира, неверно понимают и представляют в некоторых кругах.
Этот бесценный консенсус был достигнут после неоднократных переговоров со сторонами.
Но он не понял.
Терроризм может и должен быть остановлен.
Артуру бы это не понравилось.
У меня болел живот и слегка дрожали ноги.
А свои труды задаром.
Старина Мик за свободное государство!
Ядерное оружие − это не средство обороны, а огненный ад для человечества.
Я наконец-то решилась открыть ему свои чувства.
Целый ряд соседних с Ливией стран выразили серьезную тревогу в отношении последствий ливийского кризиса.
Я призываю делегатов поддержать это предложение в интересах рационального использования времени.
Она знала, что он кричит, еще прежде, чем она подошла к детской.
Следующим оратором у меня в списке является посол Японии.
В этой работе важная роль отводится также научным кругам и средствам массовой информации.
Тот с выделанным изумлением посмотрел на него, не произведя, впрочем, на того никакого эффекта.
Цели в области охраны здоровья следует сохранить.
Я просто хотел бы предостеречь коллег от риска распыления разоружененческих форумов.
Дети вырастают более высокими, реже болеют и, скорее всего, смогут найти себе лучшую работу.
Он был создан как наглядное учебное пособие для всего общества.
Их выжившие друзья заявили, что никакие жестокости их не запугают.
Этого самоубийства вполне можно было избежать.
Как минимум в трех городах, расположенных вблизи Триполи, ежедневно происходят столкновения.
А толку-то с этого?
Поэтому необходимо выйти за традиционные рамки и разработать новые инструменты оказания помощи.
Все политические стороны должны быть привержены достижению устойчивого прогресса.
Каренин проездом в Москве.
Мы видим, как это происходит во всех регионах, включая азиатский регион.
Господин Сергей Орджоникидзе почти девять лет служил в качестве Генерального секретаря Конференции по разоружению.
Ура, я никого не убивала!
Ты говоришь выйти замуж за Алексея и что я не думаю об этом.
Мы призываем все заинтересованные стороны к достижению соглашения.
Нас по-прежнему глубоко тревожит продолжающийся застой на Конференции по разоружению.
Какие усилия мы приложили?
Канада хотела бы отметить свой вклад в этой сфере.
Тогда мы назвали его катастрофическим кризисом.
Опустынивание также грозит серьезно подорвать достижения в сфере устойчивого развития.
Ты не могла согласиться выйти за меня замуж.
Он дает нам надежду на достижение прогресса и на то, что справедливость восторжествует.
На наш взгляд, необходимы следующие шаги и меры.
Впечатление, произведенное письмом Каренина на Анну.
Вы решительный, знающий, энергичный, предприимчивый еще какой предприимчивый.
У нас есть дорожная карта.
Это умышленное уничтожение имело далеко идущие последствия на протяжении веков.
Господа, подайте голоса ваши по законному порядку.
Ну и на этом я желаю вам, господин Председатель, добиться успеха.
Очень мы сейчас им нужны.
Если не заняться этим безотлагательно, время может быть упущено.
Сам себе подпишет смертный приговор.
Все эти страны превысили этот показатель, и мы искренне их благодарим за такую поддержку.
да как же это случилось?
Растущая зависимость вооруженных сил от этих систем делает космос притягательной мишенью для ряда субъектов.
На чердаке на охапке соломы, охватив колени руками, сидела Женя.
Девчонка с воплем помчалась за ней следом.
Потолок был украшен большим серым пятном с зеленоватыми краями.
Тесная взаимосвязь между разоружением и развитием очевидна.
Саша само совершенство, а ещё самосовершенствуется.
Зубы-ножи — в знанье — вонзай крошить.
По хозяйству — и то я почти не хожу и не езжу.
Сегодня мне хотелось бы подробней остановиться на таких ситуациях.
В некоторых вариантах акцент сделан на предоставлении Генеральной Ассамблее более важной и активной роли.
Непременно съезжу к ним, — сказал Левин.
Есть что-то парадоксальное в нашей сегодняшней работе.
Мы убеждены, что ни одна страна не может добиться успеха в нестабильных условиях.
Анна на минуту задумалась в нерешительности.
Выслать команду: пусть дадут ему тычка или взашеину! – Не надо.
У вас есть минута.
Продолжаются теракты в Могадишо.
Вы не читали их.
Для меня большое удовольствие и честь впервые выступать перед членами Ассамблеи.
Самые последние сообщения с мест действуют отрезвляюще.
Осуществление мер по профилактике — серьезная задача для правительств, и остановить эту эпидемию будет нелегко.
Наша приверженность его целям должна быть тверже даже тех алмазов, которые мы стремимся сертифицировать.
Это была сухая, желтая, с черными блестящими глазами, болезненная и нервная женщина.
Для народа нашей страны проблема ядерного оружия имеет огромное значение и особый смысл.
А теперь слово имеет представитель Соединенного Королевства Великобритании и Северной Ирландии.
В ней есть что-то странное, — говорила ее приятельница.
– Мы точно с ним увиделись, но в каких обстоятельствах!..
Во чудак! Да кто ж часы на голове носит?
Его идеи продолжают служить нам источником вдохновения.
Я также искренне поздравляю Генерального секретаря с его переизбранием на второй срок.
Я хотел бы поблагодарить посла Рияда Мансура за его заявление.
Каждое государство, представленное здесь, должно требовать его немедленного освобождения.
В этом заявлении следует должным образом отразить согласованными нами, государствами, приоритеты в области разоружения.
Совет Безопасности и страны, предоставляющие воинские и полицейские контингенты, заслушали сообщение господина Муле.
Я хотел бы заверить Вас в поддержке моей делегацией Вашего председательства.
Вас зовут Михаил Квакин.
У моей страны вызывают возмущение такой избирательный подход и продолжающиеся обман и политическое давление.
Он не верил, не мог верить, что это была правда.
Мы призываем делегации использовать эти возможности для укрепления такого взаимодействия.
Мы приветствуем роль, которую играет Организация Объединенных Наций.
Как мы понимаем, третьей важной сферой для рассмотрения была бы проверка.
Вы страшный человек, Новосельцев.
Великие мысли истекают из сердца.
Под руководством премьер-министра Салама Файяда все более энергично действуют создаваемые палестинские институты.
И я надеюсь, что это не осложнит рассмотрение данного пункта.
Он заснул на ее руках.
Хочу также поблагодарить их за любезные слова и добрые пожелания в мой адрес.
Основной вопрос – позиции Британской армии.
За отчетный период нагрузка на Суд также возросла до беспрецедентных масштабов.
Все же у людей интеллигентных профессий объем головного мозга больше среднего.
Я хоть и не анимешник, но некоторые тайтлы мне всё-таки нравятся.
Семьдесят девять миллиардов семьсот шестьдесят пять миллионов девятьсот тридцать семь тысяч четыре.
Я решился сделать из нее змей и, пользуясь сном Бопре, принялся за работу.
Твое перо не сухо — оно обмокнуто в живую человеческую кровь.
Это вопрос, которым, очевидно, мы должны заняться, поскольку он является актуальным.
Марья Ивановна пошла проститься с могилами своих родителей, похороненных за церковью.
Это отвечает общим интересам Сирии, арабских стран и международного сообщества в целом.
Одно, душенька, как я тебе рада!
Ты должен пожалеть ее, — сказал он.
Приветствуем также проведение завтра Совещания высокого уровня по ядерной безопасности.
Быть может, нашим целям лучше служила бы регулярно пересматриваемая цикличная программа работы.
Мы приветствуем всех, кто с нуля начинает работу по обеспечению демократии и верховенства права.
Обеспечение социальной справедливости для всех является важнейшей гуманитарной задачей нашего времени.
А движимое хотя и выдвинуто, я не челобитчик.
Понятно, что одним из важнейших элементов борьбы с пиратством является прекращение безнаказанности.
Следовательно, Суд заключил, что провозглашение декларации независимости не было нарушением применимых норм международного права.
И наша цель здесь сегодня — изменизменить ситуацию к лучшему.
Это может казаться для большинства самоочевидным.
Пенсионная система Организации Объединенных Наций.
Поэтому мы должны сосредоточить усилия на предотвращении конфликтов.
А, вот и он, — проговорил он, увидав лакея с подносом.
Россия стремится к расширению своего содействия Афганистану.
Я не знаю, какой вы инженер, но… чините вы машину как-то очень странно.
Это необходимо для продвижения вперед.
На саммите я предложил состоящую из пяти пунктов стратегию обеспечения более безопасного ядерного будущего.
Египет будет всегда стремиться к обеспечению стабильности этого жизненно важного региона планеты.
Это требует стабильного экономического роста и политики, проводимой в большей мере в интересах бедных.
В нетерпении она побежала сама к хозяйке.
— Поблагодари и за то, что голова осталась, — равнодушно ответил я.
Мы выражаем благодарность всем государствам, внесшим свой вклад в обсуждение проекта.
Как шумоподавление работает? Слышишь что-нибудь, когда сидишь в наушниках?
В этой связи я прошу представителей свести свои выступления к минимуму.
Как мертвое тело, быть может, смердит?
У меня оставалось всего четыре папиросы.
Мы ответственны перед этой молодежью за то, чтобы удвоить свои усилия.
Артист? – Нет, – ответил человек.
Так говорилось в толпе зрительниц, успевших проскочить в двери церкви.
Больная меня не узнала.
Говоря о мире и безопасности в этом регионе, разве можно не упомянуть об Иране?
Мы желаем ему всяческих успехов на его будущем поприще.
С этой точки зрения, большую важность имеет борьба с нестандартными юрисдикциями.
Мьянма тесно сотрудничает с Советом по правам человека Организации Объединенных Наций.
Сейчас я предоставляю слово помощнику президента Беларуси по внешней политике Его Превосходительству Валентину Рыбакову.
На проведение сессии у нас есть всего три недели.
Прошу, садитесь, миссис Батлер.
Устойчивый энергетический сектор является основой устойчивого развития таких малых островных государств, как Доминика.
С каждым годом круг понимания и поддержки становится все шире.
Поэтому будет проведено третье неограниченное голосование.
Мы приступили к процессу демократизации нашей экономики помимо увеличения объема инвестиций.
Эта система открывает путь к созданию в нашем регионе общего фонда физических денежных средств.
На Конференцию по разоружению были возложены задачи, которые нельзя игнорировать.
Существующие договоренности не позволяют Ассамблее рассматривать решения и рекомендации Совета до конца года.
Ее можно считать одним из первых символических посланий художника, своего рода зашифрованным «сновидением».
Сегодня я вспоминаю младенцев и детей из района Баба-Амр в Хомсе.
Чем чаще прихлебывал я от моего стакана, тем становился отважнее.
Сингапуру приятно, что он является одним из авторов этого важного проекта резолюции.
А чего там такой!
Эта Декларация служит основой для согласованных действий международного сообщества в этом вопросе.
Со своей стороны, Индия продолжает оказывать Палестинской администрации поддержку в области развития.
Новаторство и предпринимательство изменили наш образ жизни и образ нашей деятельности.
Понимаете, Бубликов умер, а потом он не умер.
И я могу сказать, что эта проблема обсуждалась и в нашей региональной группе.
Императрица сидела за своим туалетом.
Агафья Михайловна посмотрела на Кити сердито.
Безусловно, общность языка будет содействовать процессу подготовки в Таджикистане афганских специалистов.
На ее работу непосредственное влияние оказывают изменения в международной политической системе.
Даже до луны расстояние советскому жителю кажется чепухой.
Качество подготовки судей будет определять качество правосудия, которое может обеспечить Суд.
Точно так же я должен буду решать, что должен делать с ней.
Позвольте мне высказать мнение Индии по этим трем форумам.
Именно этим мы и руководствуемся в наших сегодняшних обсуждениях.
Ленин — жил, Ленин — жив, Ленин — будет жить.
Мы надеемся, что Первый комитет отразит эту новую реальность в своих решениях и резолюциях.
Что ты возьмешь с собой в кругосветное путешествие?
Форумы для дилетантов. Ими же всегда пользуются одни идиоты!
– Кто кричит? – гневно спросил Тимур.
Все разнообразнейшие партии мира интеллигенции, столь враждебные прежде, все слились в одно.
Однако еще многое предстоит сделать.
Она, очевидно, гордилась своею смелостью и желала, чтоб Анна оценила верность ее дружбы.
Мы смерть зовем рожденья во имя.
С какой стати Вы вообще меня подозреваете, честного человека?
Важная роль отводится и Конференции по разоружению как единому многостороннему форуму переговоров.
Нынешняя дискуссия проходит в то время, когда перед Сомали открывается уникальная возможность.
Нашим высшим приоритетом в этой работе должно быть предотвращение сексуального насилия.
Италия, которая входит в состав этих групп, призвана сыграть ключевую роль.
В Барбадосе было создано подразделение по борьбе с хроническими неинфекционными заболеваниями.
Лошади поскакали; народ на улице останавливался и кланялся в пояс.
Таиланд надеется, что эта инициатива получит в Совете широкую поддержку стран из всех регионов.
Мы говорим здесь как о человеческих жертвах, так и о финансовых затратах.
Когда они вышли, карета Вронских уже отъехала.
Расправившись с носками моей жены, стиральная машина принялась есть мои.
Прежде чем коснуться деталей доклада, я хотел бы подчеркнуть два основных момента.
Дожидаться чудесного наступления кантовского вечного и всеобщего мира было бы равносильно увековечению ядерного оружия.
Для этого мы должны перенять мудрость создателей этой Организации.
Блестящие глаза строго и укоризненно взглянули на входившего брата.
Ты помнишь, как мы сбежали с лекции по финансовому праву и пошли в кафе?
Думаю, что впервые креольский Кабо-Верде звучит в зале Генеральной Ассамблеи Организации Объединенных Наций.
Эти важные достижения — и наша благодарность — не должны остаться незамеченными.
Больше это не повторится.
Самоопределение колониальных народов закреплено в Уставе Организации Объединенных Наций.
– Я все утро по лесу да по оврагам сама скакала.
Положение на местах вызывает серьезную озабоченность.
Пришлось опять пойти в аптеку и заклеить пластырем щеку.
Это уж всего сквернее!
Такой исход был бы несправедливым здесь, как и в любом другом многостороннем контексте.
Все государства-члены призваны сотрудничать в борьбе с этой угрозой в целях ее устранения.
Она была больна, и с приближением весны здоровье ее становилось хуже.
Одевайся, да бежим в банк.
Или же, как и в прошлом, они уступят давлению со стороны великих держав?
Как мне думается, что мы могли бы сделать это прямо сейчас.
Они такие способные дети.
Гарнизонные солдаты стояли тут же.
Южнокорейские власти осуществляют подобную военную провокацию даже в то время, когда ведется диалог.
Когда я стал президентом, я закрыл военную базу.
И мы сотрудничаем между собой не просто из необходимости; сотрудничество — это человеческая потребность.
Оно до глубины души оскорбило Анну.
Бангладеш также высоко ценит лидерство Корейской Народно-Демократической Республики в качестве предыдущего Председателя Конференции.
На высоком политическом уровне приверженность Республики Джибути остается неизменной.
Любое решение должно быть результатом политического процесса.
Мы можем либо противодействовать им, либо управлять ими.
Доклад весьма прост и основывается на сложившейся модели всех предыдущих докладов.
Газеты что-то замалчивают, но, кажется, и у нас в городе не совсем хорошо.
Автор проекта решения выразил пожелание о том, чтобы он был принят Комитетом без голосования.
Они лишены права голоса, наследования, работы и даже права водить машину.
Она молчала, наклонив голову.
Выступление президента Республики Палау.
Тут все начали говорить о числах.
Оно отлично согласуется с Эдиповым комплексом, подготовке которого оно способствует.
И охота же быть романтиком в нынешнее время!
Ядерное разоружение остается высшим приоритетом в области разоружения и должно оставаться таковым.
От этого и спустился весь уровень хозяйства.
Разумеется, все это звучит гипотетически.
Такие действия отвечают интересам безопасности и благополучия всего региона.
Она услышала его голос и прибавила шагу.
Они продолжают удерживать под контролем международные политические центры и Совет Безопасности.
Выражая эту надежду, мы с удовлетворением отмечаем принятие здесь этой резолюции.
Подождите, я должна все это записать.
Кроме того, такая ситуация сказывается и на регионе.
Он отвернулся, пока Лизавета Петровна устраивала его к непривычной груди.
Он слышал ее тяжелое, громкое дыхание, и ему было невыразимо жалко ее.
Вы столь высокого мнения о немцах?
Можете проводить ее, как поговорим.
Эта задача будет оставаться для нас первостепенной.
Одни неприемлемы для определенных стран, другие же носят приемлемый характер.
Слово предоставляется господину Серри.
Канавку она перелетела, как бы не замечая.
И они делают это в чрезвычайно сложных политических и финансовых условиях.
Мы предлагаем поднять эти вопросы в Специальной рабочей группе.
Именно поэтому они представляют огромный вызов для здоровья людей во всем мире.
Я глава разведслужбы правительства.
Вот почему у Организации Объединенных Наций сегодня иная и как никогда важная роль.
Только коляска двухместная, и вот я не знаю, как твой приятель...
Несмотря на глобализацию, наименее развитые страны все еще не полностью интегрированы в мировые рынки.
Делегаты только что завершили продолжавшиеся целый день интенсивные обсуждения по актуальному вопросу.
Отведи господина офицера… как ваше имя и отчество, мой батюшка? Петр Андреич?..
Верно, что нам, молодежи, живя в настоящем, необходимо думать о будущем.
В нем приняли участие представители стран Латинской Америки и Карибского бассейна.
Австрия считает неприемлемым своего рода процедурный «захват заложников», который мы видим в Конференции.
Сегодня наши заботы шире, чем простое подавление агрессии или подобных ей нарушений мира.
А теперь позвольте мне ненадолго прервать заседание, чтобы сопроводить госпожу посла из зала.
Но такая прямая, которая ломается одновременно во всех своих точках, называется кривой.
Беги на край света!
Как говорили и другие делегации, начало переговоров − это лишь первый шаг.
Это важный элемент подтверждения важной роли Организации Объединенных Наций в глобальном управлении.
Одних цифр здесь недостаточно.
– Нюрка, – спросила ее бабка, – ты не видала, кто к нам сейчас во двор заскакивал?
«Как! зачем?» – спросил изумленный Савельич.
После поражения «Талибана» Афганистан добился замечательных достижений, например расширил доступ девочек к начальному образованию.
Не надо меня кусать.
Теперь, напротив, если ты позволишь, я готов навсегда у тебя поселиться.
Из числа государств Латинской Америки и Карибского бассейна — Многонациональное Государство Боливия, Гаити и Мексика.
Во дворе опять остался только один малыш.
Я хотел бы еще раз огласить названия стран, которые пожелали выдвинуть кандидатуры.
Упавшее учреждение, продолжающее свое движение только по силе инерции.
Что такое эта болезнь и что сказал доктор?
Как мы отмечали сегодня утром, мы начнем чтение и переговоры по тексту доклада.
Он думал о своем и не слушал Облонского.
Музыкальный плеер почему-то завис и перестал проигрывать мою музыку.
Таким образом, речь идет далеко не о процедурных вопросах, а о весьма конкретных политических.
Зачем вы так грубо обошлись с этой девушкой?
Поэтому мобилизация внутренних финансовых ресурсов в целях развития заслуживает серьезного и неотложного внимания.
И все же многие тысячи единиц ядерного оружия попрежнему находятся в состоянии боеготовности.
Проводилось уже множество анализов нынешней тупиковой ситуации.
Зачем вы полезли на балкон?
Мы завершили наши обсуждения.
Нет, я еще не забыла твой голос.
Поэтому наши страны страдают.
Она передала письмо для Самохвалова.
Он пошел на хутор.
Дом его всегда был полон гостями, готовыми тешить его барскую праздность, разделяя шумные увеселения.
Германия будет продолжать настаивать на резолюции Совета Безопасности.
Началась подготовительная работа над договором о торговле оружием.
Ничего подобного я никогда не видал.
Гибель людей не поддается никакому оправданию.
Некогда теоретические и отдаленные опасности вот-вот превратятся для нас в реальность.
В свою очередь они позволяли себе многое в отношении к их соседям.
Они также являются важнейшим залогом успешного предотвращения конфликтов.
Это самые серьезные задачи, которые необходимо решать в международной гуманитарной деятельности.
Свободный ливийский народ должен сам определить свою судьбу без какого-либо вмешательства извне.
Его мнение — это мнение независимого наблюдателя, который приехал, увидел и поверил тому, что увидел.
Посмотри мне в глаза.
Она хотела сказать что-то, но он перебил ее.
Представитель Японии требует немедленно отказаться от обогащения урана.
Этому ребенку было два с половиной года.
Мы еще раз призываем применять разумный подход в целях достижения политического решения.
И сам изобретатель стены в унынии.
Наша неспособность преодолеть этот кризис вынуждает нас терять драгоценное время.
Введенная против Кубы блокада слишком затянулась.
Сейчас я перехожу к вопросу о соблюдении.
Панама глубоко сожалеет о гибели людей и выражает самые искренние соболезнования семьям погибших.
Он напрягает мысль, чтобы снова приблизиться к людям, сойтись с ними.
И всего ужаснее то, что виной всему я, — виной я, а не виноват.
Левин говорил то, что он истинно думал в это последнее время.
Я не могу убивать никого!
Если говорить о ядерной медицине, то Филиппины с помощью Агентства создали радиоизотопную лабораторию.
Недалеко от нее снимали попону с лопоухого Гладиатора.
Сейчас нам необходимо углублять процесс европеизации.
Миллионы людей во всем мире с надеждой смотрят на Организацию Объединенных Наций.
Что согласовано, то согласовано.
Для укрепления стратегий действий необходима мобилизация дополнительных средств.
Один из них успел уже нарядиться в ее душегрейку.
Тут важно заняться и вопросом о существующих запасах, как это позволяет доклад Шеннона.
Левин испытывал приятный отдых от умственной усталости утра.
Мы рассмотрели механизм разоружения и другие вопросы.
Уж я вижу, что ты иронически улыбаешься, но напрасно.
И это имеет глубокие исторические корни.
Европейский союз полностью поддерживает и одобряет эти призывы.
Речь политического борца может быть теперь только одна.
А у нас папа гостит.
Мы ставим благородные цели, а затем подрываем их достижение в процессе составления бюджета.
Это показывает, что до свободы и справедливости еще далеко.
В заключение я хотел бы еще раз поблагодарить вас за ваши усилия.
Вы всегда можете рассчитывать на нашу неизменную поддержку и сотрудничество.
Леди и джентльмены, пожелайте нашим участникам удачи!
Мы благодарны за проявление солидарности в знак признания наследия этого мрачного периода истории.
Отрицательное отношение Левина к эмансипации, банкам и железным дорогам.
Его аффективность чрезвычайно повышается.
И я нездоров немного.
Ей хотелось спросить, где его барин.
Подобная нестабильность, в свою очередь, порождает нищету, отчаяние и гнев.
В сенях никого не было.
Логика подобного рода в нашем мире просто непонятна.
Покажи, какая тебя вчера обожгла крапива?
Рассчитываем, что в ходе нынешней сессии соответствующие резолюции будут единогласно одобрены всеми государствами-членами.
Была пятница, и в столовой часовщик Немец заводил часы.
Шум шелкового платья графини развлек его.
Он, кроме того, опять попал в прежнюю колею жизни.
Я ведь вижу, как ты мучаешься всем, и светом, и сыном, и мужем.
Во многих случаях население засушливых земель выступало инициатором этих новаций и прогресса.
Швейцария будет всемерно поддерживать шаги, предпринимаемые в этом отношении.
Вы уверены, что я не могу помочь?
Вон тот сейчас тоже застрелится.
За человечье слово — не правда ли, дешево?
Когда этого не происходит, степень удовлетворения деятельностью демократических институтов резко снижается.
Такова пока жалкая природа человека, даже отмеченного дарованиями.
Разве это настоящий бизнес?
К числу основных проблем в сфере безопасности относится угроза, которую представляют негосударственные субъекты.
Слово имеет представитель Российской Федерации.
Они поняли шутку и тоже улыбнулись, только жена не подняла лица.
Ничто так не отталкивает от веры, как это толкование.
Сейчас я хотел бы предоставить слово представителю Республики Корея.
Такова мысль, которая исходит не из столиц, а от граждан, от наших людей.
Он вчера слышал голос, — сказала графиня Лидия Ивановна, глядя на Степана Аркадьича.
Давайте попытаемся поставить себя на место израильтян.
Такие усилия позволяют обходиться малыми затратами во всех отношениях.
Конференция не должна быть жертвой реальностей международной и региональной безопасности.
Это хорошая новость не только для Европы, но и для всего мира.
Принципы все-таки имеют значение в политике.
Возвращение Левина с косьбы.
Ты едешь в Оренбург служить под его начальством».
Одно соображение против — были его года.
Иногда нужно искать баланс между принципами и человеческой ценой.
У нас есть для этого большой потенциал.
Твой лес я знаю.
Создание этого Агентства свидетельствует о том значении, которое Южная Африка придает молодежной проблематике.
Китай с глубокой тревогой следит за таким развитием событий.
Куда ты ушёл? Зачем оставил меня здесь?
Разрешите мне также коснуться некоторых нерешенных вопросов, которые требуют внимания.
Но опять чувство упрека за что-то остановило его.
А сейчас я коснусь формального предложения.
Я хочу также подчеркнуть, что эти варианты не являются исчерпывающими.
Я был, конечно, удивлен, так неожиданно встретив своего брата.
Я вас прошу, вы ко мне не приближайтесь.
Израиль должен проявлять максимальную осторожность и свести к минимуму угрозы для гражданского населения.
Даты судебных слушаний пока еще не определены.
Голос Африки должен быть громче слышан на международной арене.
Мы считаем, что в основе реагирования на бедствия должна быть готовность к ним.
Ать, два! Ать, два! Ать, два!
Выступление Исполняющего обязанности Председателя.
Двадцатое столетие было отмечено кризисами, которых не удалось адекватно преодолеть с помощью политических средств.
Это ведь ты Сеньке своему?
Это подорвало бы авторитет Генеральной Ассамблеи и Организации Объединенных Наций в целом.
Крицкий медлительно встал и взялся за шапку.
Я верю, верю тебе... Так что ты говорил?
Наше участие в многосторонних форумах станет более всеобъемлющим.
Избирательные бюллетени, в которых будут отмечены имена более чем одного кандидата, будут признаны недействительными.
Терроризм не пощадил ни одну страну.
Он не включает комплексный, юридически обязывающий верификационный режим для эффективного мониторинга соблюдения его обязательств.
Швабрин, совсем уничтоженный, стоял как остолбенелый.
Левин с огорчением вздохнул.
Оля, я с пианисткой не хочу.
– «А слышь ты, Василиса Егоровна, – отвечал Иван Кузмич, – я был занят службой: солдатушек учил».
Ну конечно в ресторане происходит движение, откуда, мол, эта неизвестная дамочка возникла.
Какая у тебя любимая тема для разговоров?
Но всё-таки она была рада, что написала ему.
Подобные успехи ранее уже достигались.
Мы делаем политические жесты и придираемся к формулировкам, подменяя реальные действия словами.
Еще одним аспектом этой проблемы является национальная ответственность за реализацию программ развития.
Его большой опыт работы в Организации Объединенных Наций является залогом нашей успешной работы.
Что касается этого вопроса, то стоящие перед нами задачи ясны.
Я и в прошлый раз говорила: нет нужды приходить самой.
Другая касается содержания соглашений, которые должна вырабатывать Конференция.
Необходимо надлежащим образом учитывать мнение Африки.
Я остановился в трактире.
Черт возьми, я молод и жажду любви!
На лице Яшвина было то выражение, которое бывало на нем, когда он проигрывал.
Такой же душонок и щеголь!
Карл у Клары украл кораллы, Клара у Карла украла кларнет.
Просто опять какое-то помутнение в мозгу было.
Для достижения этой цели могли бы быть полезны предметные дискуссии.
Широкое озеро сияло неподвижно.
Нигде это не очевидно так, как на Африканском Роге.
Мы также призываем к урегулированию спора вокруг иранского ядерного вопроса мирными средствами.
К их числу относится и посредничество.
Их уязвимость еще более усугубляется вследствие многочисленных кризисов.
Мы приветствуем российского посла и всех других вновь прибывших представителей на Конференции.
Но к чему же это может повести?
Сейчас продолжается изучение возможных путей применения указанных методик.
Следует также подчеркнуть важность проведения регулярных совещаний председателей главных органов Организации Объединенных Наций.
Может быть, ты скажешь, что это эгоизм, но такой законный и благородный эгоизм!
И ситуация усугубляется еще тем, что распространение такого оружия отвечает интересам террористов.
Давайте коллективно — как государства-члены — избегать создания острова успеха в океане нищеты.
Пришло время для того, чтобы укрепить региональное сотрудничество силами всех стран региона.
Когда мы вместе, любая задача нам по плечу.
Вся жизнь его сливалась в одно чувство страдания и желания избавиться от него.
А теперь она чувствовала невозможность говорить эти слова.
Оттого, что они видят, что это что-то такое, чего они не могут понять.
На этом Ассамблея завершает рассмотрение всех представленных ей докладов Первого комитета.
Я настоятельно призываю государства удвоить свои усилия для привлечения названных лиц к ответственности.
Когда страна сталкивается с экзистенциальной угрозой, то тут абсолютно нет места для двусмысленности.
Во-первых, позвольте мне поблагодарить все делегации, которые сотрудничают с нами, за их заявления.
– Значит, и ты находишься под нашей охраной и защитой тоже.
Мы приветствуем волну международной солидарности с регионом Африканского Рога.
В предстоящие месяцы Суд примет решение по ордеру на арест министра обороны Хусейна.
И он, конечно, не будет обижать одинокого и беззащитного человека.
Никто не знает, но я знаю.
Эта функция есть во всех без исключения браузерах.
Люди, живущие с этим вирусом, должны быть заинтересованными сторонами во всех аспектах наших усилий.
Я не хочу подробно останавливаться на этом вопросе.
Он исповедовался и причастился весьма охотно.
Мы поддерживаем предлагаемый Вами формат.
Ситуация в Афганистане является неустойчивой, и каждая неделя, как представляется, приносит свою долю трагедий.
«Зачем откладывать? – сказал мне Швабрин, – за нами не смотрят.
В-третьих, наконец, Япония по-прежнему проводит исключительно оборонную политику.
Для того чтобы рецепты были эффективными, они должны основываться на правильном диагнозе.
Вопиющее зло требует ответных мер.
Этому режиму нет альтернативы.
Или вы отдохнуть хотите?
Египет и Тунис, встающие на путь реформ, также заслуживают всяческого поощрения.
Полезла профессорша за кроликом под диван и проснулась.
Российская Федерация уделяет повышенное внимание мерам по сохранению рыбных запасов и управлению ими.
Сдерживающий эффект угрозы уголовного наказания всегда позволял нам контролировать более низменную часть нашей натуры.
Мы будем содействовать активизации работы национальных обществ по этому вопросу в будущем.
Будильник давно прозвенел, собираешься вставать?
Избавьте меня от своего присутствия.
Члены Совета заслушали сообщение представителя Иордании.
Я смотрю, вы уже прочно устроились в моем старом офисе.
Стало быть, этот немец теперь выезжает.
Могу ли я считать, что Ассамблея постановляет принять проект решения, рекомендованный Комитетом?
Теперь ему показалось, что кусты в углу сада шевельнулись.
Пока отец не приходил, Сережа сел к столу, играя ножичком, и стал думать.
Уже раздавались свистки и к месту ожидаемого происшествия не спеша подходил маленького роста милиционер.
Я уже говорил тебе.
Показательным примером могла бы служить доля военных расходов в валовом внутреннем продукте.
В сорок четыре года человек играет на виолончели!
Перед ней в форме капитана танковых войск стоял Георгий.
Само право не признает применения избирательного подхода и двойных стандартов.
Только что хотели уйти, тут он развозился.
Я вновь предоставляю слово представителю Секретариата.
Подходит ко мне сегодня какой-то дяденька.
Мы перевернули новую страницу нашей истории и готовы всем протянуть свою руку.
Мы с сожалением отмечаем, что число представлений национальных отчетов в Регистр остается низким.
Были представлены два документа по предотвращению гонки вооружений в космосе.
Я думаю об этом, прислушиваюсь к своему телу и начинаю пугаться.
И это большая разница.
Наконец, сделав постыдный промах, он бросил наземь ружье и шляпу.
На дворе трава, на траве дрова, раз дрова, два дрова, три дрова.
На нем был красный казацкий кафтан, обшитый галунами.
А ты американца под локотки!
Это требование равенства является корнем социальной совести и чувства долга.
Мы готовы принять самое активное участие в этой работе.
Имя Гагарина было у всех на устах.
Конечно, будучи неофициальным, он будет наличествовать только на английском языке.
Я вижу Толедо, я вижу Мадрид.
Эти испытания позволили нам проверить только — я подчеркиваю только — материально-технические характеристики.
Мы хотим поблагодарить всех соавторов за их конструктивное участие и вклад.
Но нас, футуристов, нас всего – быть может – семь.
Но положим, что я на всё согласен, я ничего не хочу.
Обеспечение там прочной безопасности остается одной из ключевых задач для Эстонии.
Мы также приближаемся к обзору Генеральной Ассамблеей в следующем году статуса Совета.
Премьер-министра Папуа-Новой Гвинем господина Питера О'Нила сопровождают с трибуны.
Рассматриваемые Международным Судом дела иллюстрируют разнообразие и сложность вопросов, с которыми мы сталкиваемся.
– Так ведь, папаша, здесь же без билета, бесплатно! – Все равно нельзя.
Мы заплатим за него ту же цену.
А жизнь ее была не весела.
Он был убит в результате подлого террористического заговора, организованного врагами мира в нашей стране.
Каковы же эти основные факты, которые лежат в основе правовых проблем на Корейском полуострове?
За прошедший год значительно продвинулось судебное разбирательство по ситуации в Кении.
Я еще раз с ней поговорю.
Мы здесь для того, чтобы выступить с предложением: давайте будем партнерами.
Во имя достижения мира мы должны обеспечить привлечение террористов к ответственности.
Несмотря на критику, оговорки и инсинуации, все больше возрастает убежденность в важности Конференции.
Соединенные Штаты Америки не видят никакого противоречия между поддержкой палестинского народа и поддержкой Израиля.
Но выстрел достал его.
Я надеюсь, что вы будете стремиться сформировать как можно более широкий консенсус.
Мы хотим способствовать преобразованиям посредством расширения торговли.
Вот в этом и состоит суть политики.
Ты в полном порядке.
Он заехал к нему и уговорил его.
Несколько дней нам должно будет притворяться.
Мы считаем, что необходимо ответить на некоторые не очень конструктивные предложения.
— Хорошо, я возьму, — покорно согласился брат.
В работе и праве голоса в этом регионе нуждаются не только мужчины.
Я надеюсь, что его народ ожидает процветающее, мирное и безопасное будущее.
Эта глупая старая мода всё еще не выводится, — сказал Вронский.
Слово имеет представитель Лихтенштейна.
Она призвана выполнить свои обязательства перед историей и человечеством.
Слово имеет представитель Финляндии.
Несомненно, как это здесь отмечалось, имеются разные воззрения.
Составление проекта конституции должно быть завершено к концу этого месяца.
На нее должны быть направлены все наши усилия.
Мы выступаем в поддержку продолжения работы по разработке системы общей оценки потребностей.
За то, что он сумасшедший, да?
Водички можно у Вас попросить?
Свечи уже все догорали.
Да, я знаю, что в этом зале Израиль часто представляют не в таком образе.
Во-первых, в работе Комиссии в Либерии четко прослеживается принцип национальной ответственности.
Это наш долг перед грядущими поколениями.
Взаимосвязь между разоружением и развитием носит сложный, но неоспоримый характер.
Ведь он был в Киеве?
Кровавые расправы должны быть прекращены немедленно.
Я применил эту модель к нашей кампании по сокращению детской и материнской смертности.
Того, что недавно убили на границе.
А в результате этот зал стало пронизывать глубокое чувство фрустрации.
Вооруженное насилие нарастает одновременно с многочисленными экономическими санкциями.
Речь идет о каком-то аспекте, и мы должны в общем-то выбирать.
Она вышла на середину комнаты и остановилась пред Долли, сжимая руками грудь.
Ученые и так утомлены своей наукой и обязанностями.
Это доказывает наш послужной список — в Гвинее, Кении, Кыргызстане.
Теперь он, не задумываясь, применяет тяжелую артиллерию для подавления любой оппозиции.
Солидарность своей страны демонстрирует многочисленная армия кубинских врачей и учителей.
Слова Марьи Ивановны открыли мне глаза и объяснили мне многое.
В своих усилиях в области развития наименее развитые страны сталкиваются с жесткими структурными ограничениями.
В этой резолюции президент Фернандес Рейна поручил нам сосредоточиться на четырех главных целях.
Сирийский народ стремится к справедливости, но его доверие и вера подорваны.
Нет ли здесь какой-либо скрытной информации, которая должна держаться в тайне?
История создания гаджета проста.
Живо порядок навели в комнате!
Шестьдесят пятая сессия близится к концу.
Я даже не знал, должны быть это стихи, или рассказ, или рассуждение.
Поэтому необходимы более существенные сокращения ядерного оружия, в том числе тактического.
Он отворил обе форточки и сел на стол против форточек.
Ни одно суверенное государство не стало бы терпеть такие действия.
Слышали мы и предложения о расширении предметной компетенции Конференции за счет новых проблем.
Однако мы не можем не предпринять соответствующие действия в ответ на этот заговор.
Я тоже тебя не вижу!..
Ну и на этом я хотел бы закончить наше заседание на сегодня.
В то время символом свободы были слова «Я — берлинец».
Это именно тот вопрос, который должен объединять всех нас.
Спорт — это важный элемент формирования характера.
Однако я скажу лишь о двух аспектах позиции Корейской Народно-Демократической Республики.
Для укрепления международного мира и безопасности прогресс крайне необходим на обоих направлениях.
Всякое число найдёт себе в нём место.
Бангладеш присоединилась к большинству протоколов к Конвенции о конкретных видах обычного оружия.
Отмечались достигнутые успехи, а также сохраняющиеся пробелы.
Окончив эти дела, он написал холодный и резкий ответ на письмо матери.
Я открыл окно и смотрел в сад.
Все стороны стараются содействовать скорейшему осуществлению этой гуманитарной Конвенции.
Выступать в этом форуме — большая честь и привилегия.
Финансирование Операции Организации Объединенных Наций в Южном Судане.
Организация Объединенных Наций должна быть готова помочь им в этом.
Убежден, что под умелым руководством посла Момена в этом году будет достигнут существенный прогресс.
Мы заслушали последнего оратора в моем списке.
Я солью питаюсь, а вы сахаром.
Утром молочница не застала дома троих постоянных покупателей.
И это тоже факт.
Я хотел бы привести всего лишь несколько примеров.
Пройдя по широкой чугунной лестнице на площадку, они вошли в первую большую комнату.
Первый касается борьбы с безнаказанностью.
У отверстия выше слухового окна повис на веревочных качелях наблюдатель.
Итак, теперь я хотел бы предоставить слово делегациям, желающим сделать заявление до принятия доклада.
По сути, четыре проекта резолюций касаются позиций, мандатов и программ, имеющих особое значение.
Сейчас я хотел бы коротко остановиться на проблеме малярии.
Она повернула штурвальное колесо.
Мы должны задействовать всю мощь партнерства в рамках всей Организации.
Я поочередно остановлюсь на каждой из них.
Кити на коленях стояла пред ней.
Их коллективное присутствие здесь служит подтверждением важности той темы, которую нам предстоит обсудить.
Мы договорились посвятить полдня каждому неофициальному заседанию.
Она будет гораздо обширнее и захватит почти все вопросы.
Эти вопросы касаются установления дипломатических отношений и демаркации границ между этими двумя государствами.
Цели и принципы Устава не могут переписываться, искажаться, ограничиваться или чем-то обусловливаться.
Кроме того, мы приняли участие в шести региональных проектах по радиационной защите.
Он вошел в залу, раскланялся со всеми и поспешно сел, улыбаясь жене.
Одного этого уже достаточно, чтобы созвать нынешнее заседание.
К примеру, было бы полезно создать интерактивную платформу для обмена информацией на этот счет.
Мы надеемся вскоре направить во все миссии в Женеве приглашение на эти совещания экспертов.
Надо действовать скорее, пока эта старуха окончательно не протухла.
Где-то звонил колокол; что-то рухнуло, как будто упал пятиэтажный дом.
Они выступают не против политики Израиля, а против существования Израиля.
Левин, как свой человек, должен был принимать участие в этих планах.
Это реалистичный документ, и в нем вполне обоснованно учитываются озабоченности всех государств-членов Агентства.
Мы глубоко сожалеем, что такая возможность была упущена.
Несмотря на очевидные разногласия, мы считаем, что достигнуто общее согласие в трех областях.
Мы против вмешательства во внутренние дела других стран любыми средствами и под любым предлогом.
К концу августа под лидерской ответственностью Нидерландов состоится, вероятно, второе совещание такого рода.
Наша делегация с удовлетворением отмечает интерес, проявляемый к тому, как функционирует Комиссия.
Мне горько, что я сегодня нахожусь в таком положении.
Нынче скачки, его лошади скачут, он едет.
Я с ним наедине желаю разговаривать.
Мы надеемся, что он будет принят на основе консенсуса.
Сегодня наша Организация должна обеспечить эффективное оказание помощи самым бедным и наиболее нуждающимся.
Губернский предводитель был в отчаянии, которого он не мог скрыть.
Теперь мы приступаем к процедуре голосования.
Решение этой проблемы и предотвращение ее распространения на другие регионы планеты жизненно необходимы.
Кто может отрицать, что мы бы уже давно начали свою предметную работу?
Следует поощрять диалог между сирийцами.
Отъезд добровольцев со станции Курской железной дороги.
Разве я не знаю его, эту ложь, которою он весь пропитан?..
Но они не могут сделать этого в одиночку.
Я ждал, что, как сюрприз, распустится во мне новое приятное чувство.
А он одурачивает тебя.
Теперь пойдём, свернув табак собачей ножкой.
В настоящее время Япония продвигается вперед по пути преодоления последствий этого трагического инцидента.
Этот заячий тулуп мог, наконец, не на шутку рассердить Пугачева.
Разумеется, как показывает опыт, непосредственное начало переговоров может оказаться затруднительным делом.
У моей дочурки такие прекрасные глаза.
Потом – вагоны с конями.
– Как ты это находишь? – спросил я Швабрина, ожидая похвалы, как дани, мне непременно следуемой.
Она долго говорила с ним.
В этом деликатном вопросе о реформе необходимо серьезно учитывать интересы всех стран и регионов.
Пугачев уехал; народ бросился за ним.
На заре истории человечества он был сверхчеловеком, которого Ницше ожидал лишь в будущем.
Как этот потенциал можно укрепить или нарастить — залог успеха для реализации предложенного плана действий.
И теперь давай посмотрим, что получилось.
Я нахожу, что он должен бы жениться на ней.
«Маму-то ты зачем обидел?» — сурово спросил отец.
К сожалению, тогда это предложение не вошло в документ.
Мы не видим необходимости в новых партнерствах.
Участие международного сообщества в решении бесчисленных проблем Сомали — это благоприятный фактор.
Западные средства массовой информации не сообщают об этом в новостях.
Мы ценим шаги, предпринятые с целью повысить эффективность Суда.
Сегодня они достигли важного исторического рубежа, однако их путь продолжается.
Безусловно, многое еще предстоит сделать.
В его работе стала происходить теперь перемена, доставлявшая ему огромное наслаждение.
Это глобальная эпидемия, требующая глобальных действий.
Мы высоко оцениваем намерение Индонезии и Соединенных Штатов ратифицировать этот Договор.
Вронский и Анна за границей.
И никто не желает мириться с этим.
В условиях кризиса мы должны осознавать опасность, но мы должны также замечать возможности.
Да что! Солонины ломтика три, да подовых, не помню, пять, не помню, шесть.
Сейчас я поставлю на голосование проект резолюции в целом.
Как вы знаете, совещание было организовано моей делегацией и делегацией Германии.
Капрал вышел в поле и возвратился, ведя под уздцы лошадь убитого.
Мы абсолютно уверены в его успехе.
Я тружусь дни и ночи, чтобы мы не голодали с тобой.
Моя делегация полностью поддерживает выводы, содержащиеся в докладе Генерального секретаря.
Спонтанные и идущие изнутри самих стран демократические движения делают честь арабским народам.
Она спрашивала его о здоровьи и занятиях, уговаривала отдохнуть и переехать к ней.
При оказании поддержки мы руководствуемся тремя принципами.
Этот прогресс может создавать возможности в плане полезного применения достижений.
Я надеюсь, что время не подорвет его.
– Это не осел, – пробормотала озадаченная Женя.
Я хоть раз тебя подводил?
Эта «арабская весна» стала возможной благодаря стремлению людей к свободе и демократии.
Она там видела что-нибудь?
Мы с самого начала внимательно следим за этим процессом и приветствуем достигнутый прогресс.
Будто хорошо, а будто и плохо.
Он посмотрел на Долли, и она тоже не понравилась ему.
Это был сорт людей старомодных и смешных.
Поднялась портьера, и появилась Юлия Михайловна.
Определение стратегических рамок и подписание заявлений о взаимных обязательствах способствуют повышению национальной ответственности.
Итак, почему именно сейчас?
Ведь сама конференция не состоялась бы без постоянного участия в ее организации международного сообщества.
Я в отпуске и потому работаю дома.
Но тут меня почему-то заинтересовало его лицо, вероятно, своею необыкновенной и поразительной бледностью.
– Лезь на их место! – приказал Тимур.
Одной из таких мер должно быть оказание потерпевшим адекватной помощи за их страдания.
О них говорят, что они невинны.
Ваш дом будет передан государству в качестве компенсации.
Отряд Зурина должен был выступить из города в тот же день.
И я очень рад, что ты женился и написал мне письмо.
Придерживаться тех или иных принципов в повседневной практике непросто.
Голландия известна мне, как страна тюльпанов.
Такая поддержка Институту предоставляется, в частности, через его Международный центр по возвращению активов.
Ваше превосходительство, приглашаю вас выступить на Конференции.
Миллионы людей живут в рабстве.
Незаурядной была и приверженность ныне покойного президента региональному сотрудничеству.
Кооперативы появились на ранних этапах бразильской истории.
Но как можно отрицать вклад великих мировых религий в развитие цивилизации?
Я очень тщательно выслушал заявления уважаемых послов Соединенного Королевства, Германии, Японии и Соединенных Штатов.
Кооперативы также выполняют крайне важную роль в достижении и обеспечении продовольственной безопасности.
В большинстве случаев причиной называют туберкулез.
Молодая девушка в лиловой шляпке передала ему пакет.
«Посмотрим, посмотрим, – сказал он.
И она — на твоей стороне.
Ни одного не было сердитого и озабоченного лица.
Я также призываю те государства, которые еще не признали Государство Палестина, сделать это.
Мир и развитие тесно взаимосвязаны.
А нынче он слишком был взволнован.
В этом контексте в России реализован ряд целевых программ.
Она знала, что значит и за какие деньги приобретается эта простота.
Они распластаны на ней беспомощно и жалко.
Это потребует укрепления международного сотрудничества на основе большей справедливости и равноправия.
В рамках этих исследований была обнаружена высокая распространенность табакокурения, включая употребление бездымного табака насвая.
Сингапур призывает правительство Сирии незамедлительно прекратить любое насилие, совершаемое против его же собственного народа.
Транспарентность процесса принятия решений — это еще одно направление, заслуживающее пристального внимания.
Это затея совсем пустая.
Первый комитет принял его без голосования.
В последнее время роль Организации Объединенных Наций существенно возросла.
В этой связи Гренада одобрила новую стратегическую платформу развития системы первичной медико-санитарной помощи.
Вторая тема была разбита на две подтемы: проверка "расщепляющегося материала" и проверка "производственных объектов".
Мы преисполнены желания и готовности выполнять в этом деле свою роль.
В Ливии Турция с самого начала оказывала поддержку Национальному переходному совету.
Слова Дарьи Александровны о прощении произвели в нем только досаду.
Всего скопилось у Шатова семь рублей.
Поэтому нам представляется логичным начать с обсуждения.
Корейская Народно-Демократическая Республика заявила, что Корейская Народно-Демократическая Республика это не Ирак.
Конференция уже основательно включилась в серию тематических дискуссий.
Мосты, распалясь от движения злого, подымутся враз с парижских боков.
Как известно Ассамблее, этот Документ получил значительную поддержку международного сообщества.
Анна между жизнью и смертью после родов.
Нам известно о различных мнениях относительно того, насколько уместны и полезны такие прения.
Место начала тропы отмечено памятным знаком.
Зачем в поездке нужны головные уборы? В панамах значительно сокращается шанс схватить солнечный удар.
так и пытался сказать своим взглядом Толик.
Это очень хрупкие экосистемы.
Для Европейского союза развертывание этих переговоров носит неотложный и важный характер.
Кондукторша берёт деньги и возвращает обратно билет.
И начался разговор об университетском вопросе.
Скверно! Был бы папа, он бы понял.
Южная Африка всецело поддерживает эту позицию.
Эти слова основаны на фактах.
– Оля, – сказал он, – выручайте!
Однако я хотел бы поделиться с Ассамблеей некоторыми дополнительными соображениями в своем национальном качестве.
Это, в конечном счете, подрывает глобальные усилия по сокращению масштабов нищеты.
Демократия — это то, чего они боятся больше всего.
Кроме того, Конвенция не позволяет государствам делать официальные оговорки в отношении ее статей.
Прогресс, достигнутый в отношении табака, служит стимулом для принятия мер и в других областях.
Во главе угла такой инициативы должно стоять устранение коренных причин проблемы.
Именно так мы и должны работать.
Взяв от него записку, она прочла ее.
Такой подход должен обеспечивать продолжение переговоров и после реализации отдельного шага.
Для проигрывания плейлиста по кругу, нужно нажать на круглую стрелку.
Право на ответ, предоставляемое Европейскому союзу, является более ограниченным.
Группа Рио вновь подтверждает свою позицию в отношении полного прекращения всех видов ядерных испытаний.
Индонезия осознает, что особую обеспокоенность вызывают финансовые последствия в связи с каждой предлагаемой мерой.
Я рад, что мы объяснились.
Надо сказать, что в этой области возможно достижение гораздо большего прогресса.
Стороны в настоящее время готовят свои письменные заявления.
Демократия в стране крепнет, несмотря на все трудности.
А вот и глазунья, самая моя любимая яичница.
Я поехала бы, если бы можно было достать ложу.
Я присоединяюсь к заявлению, которое будет сделано от имени Европейского союза.
Проходит много дней, недель и месяцев.
Тогда казалось, что до возобновления значимых и серьезных переговоров рукой подать.
Мы не согласны с подобной оценкой.
В самом деле, замечательно.
Но что же может Анна?
И, действительно, кротости брата Николая хватило не надолго.
Действуя совместно, международное сообщество может справиться с организованной преступностью в Сахеле.
Спрашивать позволения было не у кого.
Ласка уменьшила быстроту бега.
Каковы же итоги на настоящий момент?
Благодарю представителя Швейцарии за его заявление.
Нам также хотелось бы знать, будут ли до следующего раунда проводиться консультации.
Об этом документе подробно рассказал уважаемый представитель Китая несколько ранее.
Однако достаточно ли этого?
Одновременно мы установили самые жесткие в мире санкции против репрессивного военного режима этой страны.
Одно, что меня занимало здесь, — Ганна.
Об этом также упоминалось в разделе рекомендаций недавнего доклада Консультативного совета по вопросам разоружения.
Помни, помни же обо мне, моя милая девушка: я схожу с ума.
Добиться этого можно только благодаря солидарности.
Так тебе нужна тысяча рублей к Святой.
Африканский Рог слишком долго страдал от политики, основанной именно на таком мышлении.
Мы также считаем необходимым обеспечивать транспарентность и подотчетность в процессе использования всех предоставляемых ресурсов.
Создание условий, благоприятных для реализации надежд и возможностей, крайне необходимо.
Ставрогин стоял среди залы и не отвечал ни слова.
Задача ясна: существенного прогресса необходимо добиться к началу августа.
На балкон дверь открыта!
Но как же это ломать, не зная даже почему?
Рейс задержен на несколько часов из-за погодных условий.
Около кола колокола, около ворот коловорот.
Отношения к обществу тоже были ясны.
В последние недели и месяцы многие страны региона захлестывают волны массовых волнений и недовольства.
– Или посади меня вместе с ними.
Возобновление деятельности частного сектора также будет иметь основополагающее значение для обеспечения долгосрочной стабильности страны.
Но мы должны воплотить наши слова в действия.
Мы приветствуем вас в этой связи.
Недопустимо, чтобы, как все эти годы, нас водили за нос одними обещаниями.
Существует широкое согласие в отношении необходимости расширения Совета при сохранении его эффективности.
Дядя ночевал в Москве.
Я желаю Вам здоровья и дальнейших успехов.
Зурин меня прервал: «Помилуй! Не изволь и беспокоиться.
Явлением культуры оно становится тогда, когда его смотрят.
Погибшие были надеждой политического будущего Норвегии.
А Вы мне подпевайте!
Мне непонятно, зачем нам менять заголовки.
Если нет возражений, я буду считать, что Ассамблея согласна выслушать заявление господина Брауна.
А наши соседи этого не сделали.
Однако мы видим, что многое еще предстоит сделать.
На этой сессии особое внимание было уделено вопросу о Палестине.
Такие сценарии развития событий порождают сомнения в возможности успешного перехода в Афганистане.
Думаешь я тебя не заметила?
Мы и сами с глазами.
Я втрескалась в него по уши.
Мы не можем больше ждать.
Я намерен именно так и поступить.
Теперь она боялась, чтобы Вронский не ограничился одним ухаживаньем за ее дочерью.
Новое партнерство в интересах развития Африки: прогресс в осуществлении и международная поддержка.
Он видел всю красоту ее лица и наряда, всегда так шедшего к ней.
Машинист так и пропустил трехчасовой поезд, потому что Левин совсем забыл про него.
Я прошу вас письменно представить свое предложение в секретариат.
Всего за несколько месяцев арабская весна породила огромные надежды.
Заявление Корейской Народно-Демократической Республики не соответствует фактам.
Его вооруженные силы должны выполнять эти обязанности профессионально и беспристрастно.
На данный момент собственные суды Соединенных Штатов не вынесли приговор лицам, обвиняемым в заговоре.
Женщины — прекрасные переговорщики, посредники и миростроители.
Моя делегация приветствует возможность, предоставляемую этим графиком.
Ты представь себе, на голове вместо волос яркая медная проволока!
Петя смотрит в карточку.
Эти дискуссии отражают большой интерес делегаций всего мира к достижению ядерного разоружения.
Реформа сектора безопасности по-прежнему является одной из приоритетных задач.
Итак, масса не знает ни сомнений, ни колебаний.
Я предоставляю слово представителю Гватемалы.
Но тут в двери кто-то постучал.
Ей казалось несомненным, что теперь положение ее навсегда определится.
На десятый день после приезда в город Кити заболела.
Это, по меньшей мере, оскорбительно.
Тем более прогресс в земледельческом быту.
И я не переживу этого.
Мы призываем своих соседей поступать так же.
Мы можем и обязаны сделать это.
Лицо Кити вдруг переменилось.
Активизация деятельности Генеральной Ассамблеи Организации Объединенных Наций не является новым вопросом.
На своем молоке обжегся, на чужую воду дует.
Всё гаснет и тухнет.
Реформа должна быть постоянным элементом в повестке дня всех международных организаций.
Я был велик и силён.
Без стабильности не может быть развития, а без развития — стабильности.
Все правительства несут основополагающую и неоспоримую ответственность по защите своего народа.
Держи политику подальше от моего бизнеса.
Вопрос в том, что есть величины, числа в природе, которые очень странно выглядят.
Приверженность моего правительства поощрению прав человека и основных свобод непоколебима.
Желаем Вам всяческих успехов в руководстве работой нашего Комитета.
Павел Петрович отрывисто сказал и ушел к себе в кабинет.
Максималистский подход с нулевым итогом — это решение, у которого нет будущего.
Десять лет спустя я не могу забыть их лица.
У нас остается восемь недель.
Налажены регулярные контакты с различными группировками повстанцев.
Носа у него тоже не было.
Мы находимся на решающем этапе.
И жена Ваша мне очень понравилась.
Блокада усугубляет страдания кубинского народа.
Гражданство физических лиц в связи с правопреемством государств.
Щербацкие за границей на водах.
Левин встал и проводил Кити до дверей.
Благодарю посла Сеневиратне за ее заявление.
Ну прекратите, я прошу Вас.
Теперь я возвращаюсь к своим функциям Председателя Совета Безопасности.
Я Кити, Кити меня.
У нас нет иного выбора, кроме как добиваться в позитивном духе окончательного соглашения.
Я, папочка, сейчас перестану.
Зачем носку иметь собственное «я»?
Во втором деле Канцелярия установила ответственность президента Судана господина аль-Башира.
Филиппины также высоко оценивают продолжение работы Альянса цивилизаций в направлении поощрения межконфессионального диалога.
Такие времена также обязывают нас твердо поддерживать международное сотрудничество и многосторонний подход.
Я советую тебе, друг мой, съездить с визитом к губернатору.
Знаю только, что помрем скоро.
Сережа накануне дня рождения.
Мы также приветствуем новое государство-член Организации Объединенных Наций — Южный Судан.
У нас в России есть такая поговорка: "Ломать — не строить".
Это не значит, что мы разделяем тут каждое и всякое слово.
В Намибии также отмечается высокий уровень табакокурения, злоупотребления спиртными напитками и ожирения.
Как ты борешься с плохим настроением?
Вы ни в ком не видите зла!
Мы приветствуем работу, проделанную за отчетный период Международным Судом под его умелым руководством.
Слово имеет представитель Исламской Республики Иран.
Укрепляется процесс внутреннего примирения.
Малые страны не могут позволить себе упустить такую возможность.
Я не понимаю, почему у меня вырвалось это слово.
Сейчас как никогда Мадагаскар нуждается в поддержке международного сообщества, чтобы сохранить достижения последних лет.
Мы живем в меняющемся и непостоянном мире.
Темно, хоть в глаза выстрели.
Эй ты, немецкий шляпник!
Мы встречаемся в сложный период в области разоружения.
Вы неприлично держали себя, и я желал бы, чтоб это не повторялось.
У меня в жизни уже была одна печальная история.
Экспериментальное доказательство улучшения процессов между пользователем и его приложениями.
Правительство Сирии нарочито не выполняет свое обязательство обеспечивать защиту населения страны.
Я не сомневаюсь, что под его умелым руководством работа сессии будет завершена успешно.
Мне нужно знать это.
Тотчас надо было приступить к выборам.
Уж я от Стивы получил записочку, что вы тут.
Рот ее был слегка раскрыт, уши приподняты.
Хотя мы еще не освободили всю нашу землю, режим пал.
С самого начала Германия призывала Совет Безопасности к действиям.
Мы также воздаем должное международному сообществу за поддержку народа Сомали.
Непал предпринимает ряд инициатив по удовлетворению особых потребностей женщин и расширению их возможностей.
Пользы от него, что молока от черта, что от пшенной каши — золотой руды.
Сейчас Ассамблея проведет голосование для заполнения остающегося вакантного места.
Религия, устраняя все эти вопросы, давала досуг и простор деятельности в практических сферах.
И все мы ненавидим друг друга.
Никто не расслышал того, что он сказал, одна Кити поняла.
Да и работа помасштабнее.
У нас еще будет схватка с этим лекарем, я это предчувствую.
Княжне Кити Щербацкой было восьмнадцать лет.
Мы много раз подчеркивали взаимозависимость между развитием, миром и безопасностью.
Мы все хотим достичь устойчивого развития.
Я живу как отшельница.
Позвольте мне просто сказать, что, как мне думается, сегодня были поставлены очень трудные вопросы.
Мы надеемся, что Первый комитет, как и в предыдущие годы, одобрит данный проект.
В октябре члены Совета посетили Судан.
Ворон стал клевать да похваливать.
Пришло время положить конец оккупации палестинской территории.
Правительство Судана уделяет приоритетное внимание вопросам молодежи.
И я надеюсь, что все мы воспользуемся этой возможностью.
Сьерра-Леоне сталкивается с серьезными проблемами при оказании медицинских услуг.
Это уже ответственность государств-членов, которые представлены здесь национальными делегациями.
Наша делегация хотела бы присоединиться к заявлениям, сделанным представителями Кубы и Боливарианская Республика Венесуэла.
Я предоставляю слово Генеральному секретарю.
Главную ответственность за это несут правительства.
Мы желаем тем, кто будет избран, всяческих успехов.
А знаете, барышни, что я вам скажу?
Я предан вам за вашу ласку.
Сбор средств будет осуществляться с помощью краудфандинга.
Название, верно, не годится.
Знаменитый доктор, не старый еще, весьма красивый мужчина, потребовал осмотра больной.
Не говори про это.
Значительная помощь предоставляется странам Африки в сфере здравоохранения.
Нам нужно работать более рационально и вести поиск аспектов взаимодополняемости и достижения обеих целей.
Мы приветствуем укрепление регионального диалога и сотрудничества, необходимых в более широком контексте стабилизационных усилий.
Лучше делать это по часам, сообразуясь со временем.
Поддержание международного мира и безопасности — главная задача Организации Объединенных Наций.
Она вскрикнула, дрогнула на седле и тронула лошадь галопом.
Так чему же она так рада?
Мы также благодарим ее предшественника на этом посту посла Пхуангкеткеоу, Таиланд, за прекрасную работу.
Она высыпала огурцы на межу, выдернула большой пук крапивы, подкралась и притаилась у забора.
А какой дальше слог, какие запятые!
Правда, что умирать пора.
Обстановка в Ливии весьма тревожна.
И он отвечал ей просто, хотя и шутливо.
Анна вздохнула и опустила голову.
Такая ситуация требует решительной и незамедлительной реакции всех сторон.
Увидя меня, она вздрогнула и закричала.
Это просто потому, что они там никогда не были.
Эти гарантии, несомненно, способствовали бы укреплению режима нераспространения.
У нас нет иного выбора, кроме как проявить твердость в решении этих серьезных проблем.
Ей не уделяется достаточно внимания в ходе глобальных дискуссий по вопросам развития.
Индия считает, что атомная энергия является важнейшим элементом ее национальной системы энергоснабжения.
Но теперь это ложные позывы.
Нищета, продовольственная безопасность и опустынивание тесно связаны между собой и требуют совместного решения.
Эту практику следует продолжать.
Он улыбаясь слушал рассказчика и останавливал его.
Пора выходить, чтобы успеть на ночной рейс.
Вы пожертвуете нашими мужчинами, женщинами и детьми ради этой риторики?
В Боливии молодежь также вносит в это свой важный вклад.
Ну, может быть кому-нибудь и расскажу.
Соединенные Штаты приветствуют эти усилия и поддерживают ведущую роль Украины в области ядерной энергетики.
С начала межправительственных переговоров по реформе Совета Безопасности прошло более двух лет.
Иван Иваныч Рагозов и графиня Лидия Ивановна с мадам Шталь?
Поэтому нам хотелось бы призвать обеспечить справедливое представительство на командном уровне.
Мы все испачкались на постройке.
Ведь она ждет меня?
Мы знаем, как более эффективно использовать ресурсы.
На основе примера восстановления латвийской экономики можно сделать несколько простых выводов.
Все мы разделяем стремление к миру, свободе, справедливости и процветанию наших народов и государств.
У Республики Сербии и сербского народа давние отношения со всеми народами этого региона.
Хочу Вас поздравить, товарищ Новосельцев.
Я никогда ей руки не подаю, у нее вечно от рук неприлично пахнет.
Мы с интересом восприняли некоторые предложения по активизации ее деятельности.
Что, силёнки не хватает?
Мы глубоко встревожены глубоким продовольственным кризисом на Африканском Роге.
Его ценный вклад в разработку концепции поддержания мира оставил неизгладимый след в нашей памяти.
Вронский крепко пожал протянутую руку Сергея Ивановича.
Всадник вынул из кармана деревянное яблоко и раскусил его пополам.
Левин был ему благодарен за его деликатность и был очень рад гостю.
А почему не атакован Пушкин?
Гуманитарные организации должны получить гарантии незамедлительного и беспрепятственного доступа.
Коли ты в самом деле желаешь мне добра, так отпусти меня в Оренбург.
Знаменательные события прошлого года преобразили регион и изменили мир.
Мы согласны с тем, что Вы сказали по поводу порядка доработки этого важного документа.
Он сказал это не думая, только чтоб утешить ее.
Это делалось для того, чтобы учесть мнения соответствующих сторон.
Еврейский народ построил процветающее государство на своей исторической родине.
Алексей Александрович не пошевелился и не изменил прямого направления взгляда.
Мы приветствуем усилия Лиги арабских государств, направленные на содействие мирному урегулированию конфликта.
На это указывает процесс последовательного удовлетворения чаяний народов Ближнего Востока в ходе «арабской весны».
Его не следует использовать для того, чтобы препятствовать началу переговоров.
Во-первых, реформа должна быть всеобъемлющей.
С своей стороны, я очень рад, что вы занимаетесь естественными науками.
Манька же дремать начала.
Старый чинный слуга был в каком-то необыкновенно возбужденном состоянии.
Наступила самая торжественная минута.
Многолетние усилия по стабилизации ситуации не должны оказаться потраченными впустую.
Она также подпитывает терроризм и насилие, подрывая национальные и международные усилия.
Надеюсь, что, опираясь на сотрудничество и поддержку членов Комитета, я смогу достичь поставленной цели.
Всё это вздор, — сказал он с надеждой, — и нечем тут было смущаться!
Радость изобразилась на его лице.
Ей казалось, что он шел тихо, а он бежал.
– Мне надоели твои ночные похождения, – говорил Георгий.
У меня тогда начиналась чахотка, а с нею еще кое-что, пожалуй, поважнее чахотки.
Если мы хотим управлять реалиями современного мира, мы должны добиваться конкретных результатов.
Я завершаю свое выступление.
Финляндия искренне приветствует постоянные усилия по всемирному контролю за вооружениями и ядерному разоружения.
Вода является основой всех форм жизни.
Глаза у Пугачева засверкали.
Оно было отнесено немного в сторону и прикрыто рогожею.
Они сплачивают семьи и все активнее становятся движущей силой экономики.
Что-то явно не так с этой классификацией.
Мы не можем и не должны оставаться в стороне и игнорировать такую реальность.
Еще не слишком поздно.
Его тихие успокоительные речи и улыбки действовали смягчающе успокоительно, как миндальное масло.
Неравномерность развития между Югом и Севером — это главный дисбаланс в мировой экономике.
Дарья Александровна за несколько дней вперед обдумала, как одеть всех детей.
Наименее развитые страны сейчас еще более уязвимы.
Мы будем оставаться настоящей демократией, а не плутократией.
И уже дядя ничего более не мог добиться от него.
Нидерланды всегда выступали за поэтапный подход как наилучший способ достижения ядерного разоружения.
Конечно, большое число вопросов еще дебатируется.
Позвольте мне теперь перейти к списку выступающих — по-прежнему по теме активизации работы.
Коротко коснусь Фонда миростроительства.
Лидеры Сомали удваивают свои усилия для достижения национального примирения и закрепления форм демократического правления.
Наконец, мы вновь подтверждаем постоянное участие и приверженность Республики Мозамбик миру, безопасности и стабильности.
Она чувствовала, что судьба ее соединена была с моею.
Эта самая кринжовая и одновременно самая забавная серия во всём сериале.
Они должны регулироваться в соответствии с конкретными принципами морального и правового характера.
Мы будем продолжать стремиться к более активному взаимодействию с этими институтами.
Делегация Кубы готова поддержать компромиссную формулировку на этой основе.
Именно так были начаты переговоры по договору о торговле оружием, которые могут вскоре завершиться.
Мы настоятельно призываем посла Танина незамедлительно провести неофициальное пленарное заседание для обсуждения реформы Совета.
Стабильный и процветающий Афганистан, несомненно, будет идеальным соседом для стран всего региона.
Справедливое требование Африки обеспечить ей постоянное присутствие в Совете касается всего региона.
Я всё передумала и ничего не вижу.
В настоящее время эти проблемы усугубляются страшным голодом.
Многое уже было достигнуто в ходе шестьдесят пятой сессии Ассамблеи.
Этот доклад соответствует формату предыдущих сессий.
Так я и устраиваю.
Есть по крайней мере четыре разных воззрения по проблемам.
Господин Роуз представил новую национальную политику Соединенных Штатов.
Ликвидация ядерного оружия является единственной гарантией того, что оно никогда не будет применено.
Он юркнул за акацию и стал наблюдать.
Она сейчас придет, — неловко, не умея говорить неправду, говорила Долли.
В этой связи необходимо достичь консенсуса в рамках Конференции по разоружению.
В-третьих, наше участие имеет политический смысл.
В долгосрочной перспективе всё равно нужны переговоры.
С того времени он никогда не слыхал более про нее.
Парадные двери были заперты, и всё спало.
Кроме того, Комиссии по разоружению также необходимо начать добиваться ощутимых результатов.
Мы будем их защищать.
Он вскочил на голос доктора, отнял руки от лица и увидал Алексея Александровича.
Из благословенья образом ничего не вышло.
И я верю, что данный рабочий документ все еще имеет значимость для обсуждаемого пункта.
А когда я снова пошел, они двинулись за мною, молчаливые и страшные.
Рекомендации Генеральной Ассамблеи имеют огромный вес и авторитет, особенно если они принимаются без голосования.
Это содействовало бы усилиям, направленным на достижение необходимого в этом вопросе консенсуса.
Научного коммунизма, как третьей составной части не было.
Грустно осознавать, что ты не доверяешь даже мне.
Вы можете рассчитывать на полную поддержку и сотрудничество делегации Корейской Народно-Демократической Республики.
А как насчет их собственной искренности?
У Вас что-то новенькое?
Дайте угадаю: собирались отнести деньги генералу Винтеру в доказательство верности, так?
Санкции или угроза их применения не содействуют надлежащему решению этих проблем.
– Послушайте, Иван Кузмич! – сказал я коменданту.
Стерджис считает, что мне делать нечего, как трепаться с янки.
В порту Мадрас матрас матроса, порвали в драке альбатросы.
Теперь нам предстоит выполнять и претворять в жизнь эти решения.
Прошу представителей использовать только те бюллетени для голосования, которые сейчас распространяются.
Собственно, на двери и не было никакого звонка.
Мы также приветствуем провозглашение зоны, свободной от ядерного оружия, в Юго-Восточной Азии.
Правильнее говоря, это чудо не во всех случаях одинаково велико.
Мы это знаем, и мы предпочли урегулировать запасы другими способами.
Давайте же мобилизуем всю силу человеческого духа, ибо время для этого уже настало.
Как специализированный совещательный орган, Комиссия по разоружению является жизненно важной частью этого механизма.
Это наша общая постоянная забота.
Мы заслушали единственного оратора, пожелавшего выступить с разъяснением позиции.
Матушка шутить этим не любила и пожаловалась батюшке.
А между тем, как все знаем, сегодня начало таких переговоров невозможно.
Их надлежит активизировать посредством наращивания ресурсов и прилагать беспристрастно, при всемерном соблюдении суверенитета государств.
Теперь о том, как выдавать девиц замуж.
Мне было приятно работать с вами над продвижением дела многостороннего разоружения.
Примите меня, как есть.
Большое спасибо заместителю Постоянного представителя Алжира за его замечания.
Он требует соблюдения базовых человеческих ценностей, таких как честь, командный дух и терпимость.
В-четвертых, нам следует установить для переговоров разумные, достижимые цели.
Наконец след находится у вас, в моем околотке!
Я призываю государства — участники Конвенции работать в целях ускорения вступления в силу поправки.
Мы считаем, что эти проекты будут полезными для всех государств.
Мы обязаны и впредь помогать народу Ливии в процессе примирения и восстановления.
Национальным собранием будет рассмотрен законопроект по борьбе с табаком, подготовленный министерством здравоохранения.
Их еле-еле у ели доели.
Специальное памятное заседание, посвященное двадцать пятой годовщине чернобыльской катастрофы.
В ходе переговоров, состоявшихся в рамках Обзорной конференции, были рассмотрены все позиции.
И некоторые слова у него не выходили, как будто он разучился их говорить.
Нужно было одно — наказать его.
Многосторонняя дипломатия должна занять центральное место в борьбе, направленной на решение этих проблем.
Все страны обязаны создавать условия, позволяющие их народам свободно определять пути развития.
Сегодня мир активно развивается, преобразуется и изменяется.
Кооперативные предприятия служат средством оздоровления неблагополучных общин, не создавая при этом зависимости.
– Какая кумушка Пугачева? Это дочь покойного капитана Миронова.
Вы лишили его права выбора, а это свинство.
Да благословит Господь Республику Науру, да благословит Господь Организацию Объединенных Наций!
Старичок своим одиноким глазом поглядывал на меня с любопытством.
Ну, пойдем, — сказала Анна, дававшая вынесенный ей лакеем сахар любимой лошади.
Мы должны предпринимать действия в отношении социальных детерминантов здоровья.
Право быть избранными имеют только кандидаты, чьи имена внесены в избирательные бюллетени.
Сегодня я имею честь выступить с кратким отчетом о работе, проделанной Комитетом.
Значит, футуристы не новаторы. Долой их!
Мы полностью поддерживаем расширение и осуществление планов по стабилизации освобожденных секторов.
Я хотел бы напомнить ораторам о том, что на заявления отводится только пять минут.
Но еще не кончено... и кончится страшно.
Насилие никогда не принесет мира на Ближний Восток.
И оно уже тускнет.
Германия готова укреплять Программу действий в духе сотрудничества.
Ведь, я чаю, скоро и учители придут.
Могу ли я считать, что Ассамблея согласна с этим предложением?
Но я невольно вспомнила... Ну, так что же он сказал тебе?
Цель разоружения достижима; для этого нам лишь требуется мобилизовать необходимую политическую волю.
Это не человек, а зверь какой-то!
В частности, мы хотели бы обратить внимание на следующее.
Мы должны быть уверены в том, эти стратегии способствуют уменьшению неравенства в сфере здравоохранения.
Она имеет обширный опыт ведения переговоров и специализированные переговорные группы.
Убеждены, что подобные шаги способствовали бы укреплению международной безопасности и стабильности.
Существует «окно возможностей» для решения этого вопроса превентивным образом.
Однако такие усилия обходятся канадской и мировой экономике в миллиарды долларов ежегодно.
Как мне думается, в этом предложении есть определенная логика.
Важно укрепить возможности Совета в плане рассмотрения и включения оценки экспертов в свою работу.
Программы модернизации ядерного оружия открыто стимулируются ядерными доктринами, напоминающими нам о периоде «холодной войны».
В лесу беспрестанно попадались березовые, разбухшие в сочной траве грибы, которые резались косами.
Дома я обнаружил, что мой брат изъял из моего кошелька все деньги.
Он, как от грязного места, поспешно отошел от нее.
Организация Объединенных Наций воплощает в себе те же предпочтения в глобальных масштабах.
Фонду миростроительства также отведена важная роль.
Но Вы не все знаете.
Однако Швейцария будет голосовать против любых поправок, не согласованных путем консенсуса.
Рыболовство — это не право, а привилегия.
И торг здесь неуместен.
А если впустил, я поймаю.
В этих местах я не надеялся на помощь. Ви услыхали мой выстрелы?
Она содействует укреплению в отношениях между людьми принципов взаимного доверия, солидарности и взаимопомощи.
Эти операции также четко высветили пробелы в потенциале правоохранительных органов.
Возвращение Левина в свое имение.....
Поняла, куда хозяин идет!
Он от графини Лидии Ивановны прислан.
Законы должны быть всеобщими.
Женя положила ключ и телеграмму на край стола.
Поэтому данная деятельность имеет чисто гуманитарные цели и вполне объяснима.
Делегатам видно, как много нам предстоит решить проблем и сложных задач.
Следующий год будет очень важным с точки зрения проблем многостороннего разоружения.
Исследование космического пространства является сегодняшней реальностью и беспрецедентным научным вызовом для человечества.
Поэтому этот процесс следует осуществлять на инклюзивной, транспарентной и эффективной основе.
Дрожь пронизала тело от головы до пяток.
И поэтому нам уже пора немедленно начать переговоры по этому договору.
«Что ты так мудрено пишешь? – сказал он наконец.
Теперь дело должно быть рассмотрено по существу.
Пять групп основных вопросов, касающихся реформы Совета Безопасности, взаимосвязаны.
Изредка также, участвовал он и в буйных его увеселениях.
Сегодня во всем мире в рядах добровольцев насчитывается сотни миллионов людей.
И еще одно замечание, далеко не последнее по важности.
Она готова оказать поддержку на постконфликтном этапе, и не только Ливии.
А что там дальше в самом деле, никто не хочет знать.
Такие параллельные мероприятия очень своевременны, совершенно необходимы и должны быть продолжены.
Ехали бы на теплые воды, благо собрались.
Я сама имением управляю, и, представьте, у меня староста Ерофей - удивительный тип.
Это важная демонстрация подлинно государственного мышления с обеих сторон.
Такую анахроничную ситуацию крайне необходимо разблокировать.
Мультсериал не оправдал надежд студии и, с треском провалившись, был закрыт после первого сезона.
Для обеспечения длительного воздействия этой инициативы Форум будет проводиться один раз в два года.
– Эй, не балуй, а то дам по шее!
Мы надеемся, что последующие председатели Совета такую практику будут продолжать.
Как мне думается, тут нет нужды повторять аргументацию, которая весьма проста.
Так пускай я буду какая есть, но не буду притворяться.
Левин понял, что это была шутка, но не мог улыбнуться.
Даже боятся за ее жизнь.
Проще говоря, не взявши старт, не доберешься и до финиша.
Правительство Бангладеш полностью поддерживает эту резолюцию парламента.
Мы должны предотвратить попадание оружия массового уничтожения в руки террористических групп.
Не тот, товарищи, товарищу товарищ, кто при товарищах товарищу товарищ.
Финансовые средства и активы заблокированы.
В углу в сенях стояли припасенные фонарик и большой зонтик.
Каждый день арктические медведи становятся молчаливыми свидетелями воздействия изменения климата.
Я брежу театрами и светской жизнью.
Они пожертвовали много денег монастырю во имя Томаса, так что он будет обеспечен.
Облонский в гостинице у Левина.
Впрочем, делай, что хочешь...
Их было шестеро, этих крестьян, и их вели три солдата с заряженными ружьями.
Я смотрю на это просто как на "хозяйственный вопрос".
Меня весенние лучи согрели.
Бывший Генеральный секретарь Организации Объединенных Наций.
Современный мир страдает от болезненных последствий вмешательств, усугубляющих существующие конфликты.
Больше всего я люблю в ней то, что она оптимистка.
Он тотчас узнал его.
Наша общая цель состоит в том, чтобы сделать переходный процесс необратимым и устойчивым.
Но вот взошла луна и стало светло.
Весь ужас метели показался ей еще более прекрасен теперь.
То же самое заявили и другие наблюдатели, которые присутствовали на выборах.
Сейчас я предоставлю слово членам Совета.
Принцип многосторонности заключается не в том, чтобы блокировать принятие решений.
Дядя, вы лучше стул поставьте на место!
Это такое международное слово.
В этой связи мы с удовлетворением оглядываемся на исход прошлогодней сессии Первого комитета.
Семьдесят процентов неимущего населения мира — это женщины и девочки.
Такие решения должны вырабатываться с участием частного сектора и неправительственных организаций.
Большинство из них имеют непосредственное отношение к предметам, рассматриваемым на Конференции по разоружению.
Мы не должны подвести их.
В то же время он может препятствовать надлежащему осуществлению Конвенции.
Мы за это признательны, но здесь еще есть неиспользованные резервы, и их довольно много.
Вообще же всё превосходно и чрезвычайно весело.
Председатель Шестого комитета будет проинформирован о решении, только что принятом Генеральной Ассамблеей.
Индия заявляет о своей решительной поддержке Международного Суда.
Именно это мы и делаем и будем продолжать делать.
Я до тех пор, пока не хозяйничал, получал на службе три тысячи.
Эта позиция основывается на нашей поддержке международного порядка, базирующегося на уважении верховенства права.
Дарья Александровна теперь всею душой уже жалела его.
Такую практику необходимо продолжать.
Мы хотим, чтобы благами экономического роста могли пользоваться широкие слои населения.
Вы не в мундире мирового судьи.
Значит, и ты находишься под нашей охраной и защитой тоже.
За оценку ситуации и выбор способа спасения в системе отвечает оператор-человек.
Впрочем, уж подходили к дому Виргинского.
Сейчас мы заслушаем оставшихся ораторов из вчерашнего списка.
Вот это уж наши поля пошли.
У меня есть пациентка, так ее муж при этом всегда убегает в конюшню.
Слово «переговоры» в этом контексте представляется принципиально важным.
Я прочел и удивился, что он в таком волнении от таких пустяков.
И при этом быстро мигал глазами.
Не годна обработка земли, культура растений.
Это имеет огромное значение для положительного отношения к миротворцам во всем мире.
Именно поэтому Международный год кооперативов столь важен.
Задача глобального управления является сложной.
В действительности дело обстоит иначе.
Внутри уж почти всё отделано, — сказала Анна.
— Успокойся, ты видишь это во сне.
Прежде всего я хотел бы поблагодарить Вас, господин Председатель, за Ваше важное заявление.
Две недели назад я побывал на Кирибати и Соломоновых Островах.
Папа так растерялся, что упал и умер.
Третий, артиллерист, напротив, очень понравился Катавасову.
Молодежь с готовностью воспринимает более экологически безопасные и более стабильные альтернативные уклады жизни.
Молодежь — это важнейший ресурс любой страны.
Знаешь, что я вспомнил, брат?
И хуже всего то, что она уже... Надо же это всё как нарочно!
Он покачал головой и пожал ей руку: – Не знаю… Как судьба!
Налево, в переулок, против церкви!
Пора прекратить безответственную практику, наносящую урон нашему рыбному хозяйству и угрожающую нашей продовольственной безопасности.
Нам нужно использовать этот успех при подготовке к следующей обзорной конференции.
Надо подчеркнуть, что Израиль не ратует за какие-то изменения в правилах процедуры.
У меня всегда были особенные принципы насчет отношений отца к сыну.
Полиция профессионально обеспечивала безопасность в ходе проведения конференции.
Я повиновался и пошел в дом отца Герасима.
Он насчитал их сорок два человека.
Она взглянула на диван подле себя, и он тотчас же сел.
Вы должны быть признательны.
Ну а теперь позвольте мне затронуть кое-какие тезисы политического свойства.
А главное, тут были замешаны интересы полка.
– Нет, молодой человек, – сказал он, качая головою.
Существуют другие конкретные конвенции и инструменты, предусматривающие для этого соответствующие процедуры.
Мы называем ее "наша мымра", конечно, за глаза.
Сколько стоят эти гвоздички?
Кити узнала всё это не из слов.
Я хотел бы также поблагодарить господина Токаева за брифинг о совещании в Нью-Йорке.
Петр Степанович действительно схватился было за чайник и искал порожней посудины.
Куба не испытывала бы никакой трудности в связи с этим.
Это важный пункт повестки дня для Польши, председательствующей в Совете Европейского союза.
Вы предложили четыре вопроса, один из которых конкретно не отражен в повестке дня.
А у меня ещё, кроме мамы и папы, была ещё бабушка.
Садились на тумбу вместо экипажа.
– Да! – с волнением и гордостью ответила Женя.
И именно на эту сферу и надлежит направлять усилия.
Моя жизнь так сложилась, что я прожил ее всю практически в различных кампусах.
Мы должны положить конец так называемому «рынку свободной конкуренции».
Также выражалась озабоченность по поводу дискриминации по признаку сексуальной ориентации.
– Будет продажа теперь! – ворчал он сам себе, отвязывая кобылу и ведя ее на площадь.
На улице встретились две дамы, поклонились друг другу и разошлись.
Если нет замечаний, я буду считать, что решение принимается.
И поэтому следует крепить мобилизованность на самом высоком политическом уровне.
А помнишь, как мы ездили целоваться в Кунцево?
Эта тема как никогда важна и актуальна.
Пока я следил за ее ходом, я вспоминал кадры, увиденные мною во время выходных.
Я к ней иду, — по-французски сказал он, внимательно вглядываясь в лицо Голенищева.
Австралия попрежнему готова сотрудничать со всеми партнерами в интересах достижения этой цели.
Исполнение ордеров на арест положит конец преступлениям в Дарфуре.
Наконец, я хотел бы привлечь внимание Ассамблеи к документам, связанным с выборами.
Катар всегда готов поддержать любой арабский народ в осуществлении его неотложных и законных чаяний.
Ее развитие остается кропотливой и долгосрочной задачей.
Поступила информация, что здесь собрались люди вне закона.
Южная Африка продолжает испытывать серьезную озабоченность в связи с угрозой, создаваемой оружием массового уничтожения.
Сейчас он у старухи сидит.
– Боже мой! да там Пугачев!..
Ступайте к Акулине Памфиловне; я сейчас туда же буду».
Мы глубоко разочарованы этой неудачей.
Кто мне мешает крикнуть, — привстать, обернуться назад и крикнуть: — Пожар!
В тот же день судья Альберт Хоффман был избран заместителем Председателя Трибунала.
Теперь уже это казалось ему натурально.
Левин не расслушал того, что сказал священник.
Поставь себе аватарку, а то искать каждый раз тебя по имени это кринж.
И моя делегация будет очень рада включиться в дальнейшие дискуссии по этим проблемам.
Шри-Ланка придает большое значение Конференции по разоружению, которая является единственным многосторонним переговорным форумом.
Я наводил справки везде.
Мы также должны напомнить о всех крайних сроках, которые Израиль не соблюдал.
Я знаю по личному опыту, каких успехов может добиться Генеральная Ассамблея.
Монголия внимательно наблюдает за работой Подготовительного комитета по договору о торговле оружием.
Более широкое применение Советом превентивной дипломатии пошло бы на пользу международному миру и безопасности.
Вдруг положение его изменилось, и он понял, что случилось что-то ужасное.
Она вспомнила, что дочь уже второй день была совсем здорова.
Что, если правду говорила Дарья Александровна?
Он встал и направился к двери.
Индия на протяжении десятилетий является жертвой терроризма.
В этом суть нашего призыва.
Но Весловский опять упросил его.
Алексей Александрович прошел во внутрение комнаты.
Готовы позволить де Валере вернуться из штатов в знак доброй воли.
Я подчеркиваю, «Франция пытается избежать любой ценой».
Мы также выражаем признательность Того за умелое руководство работой Совета в феврале.
Индонезия будет стремиться к нахождению путей и способов активного содействия осуществлению этого плана действий.
А сейчас слово имеет посол Соединенных Штатов Америки — Ее Превосходительство посол Лора Кеннеди.
Я вообще-то думаю нормально, а выражаюсь.
Это отражается в мандате, который совершенно открыт для процесса межправительственных консультаций.
Напротив, его необходимо постоянно поддерживать и укреплять.
Должно быть возможным удовлетворить обе эти законные потребности.
Вот ты и пришел ко мне.
Мы должны верить в нее и не жалеть усилий для ее реализации.
Потом к ней подошел… – тут Георгий запнулся, – какой-то мальчик, и они исчезли.
Что касается основных причин заболеваемости, то гипертония занимает четвертое место, а сердечные заболевания — седьмое.
Все эти усилия способствуют поддержанию мира и стабильности на планете.
Обладать только умом и талантом слишком мало.
Баба-яга, костяная нога, в ступе едет, пестом упирает, помелом след заметает.
Почему эта ответственность должна лечь на плечи глав государств?
Да, он был совсем не такой, каким воображал его Константин.
Очень важно инвестировать в уменьшение опасности стихийных бедствий.
«Маленькая неприятность, – отвечал он, подавая мне бумагу.
Приемная комната знаменитого петербургского адвоката была полна, когда Алексей Александрович вошел в нее.
Индия присоединяется к заявлению, сделанному представителем Индонезии от имени Движения неприсоединения.
Еще поварите, Агафья Михайловна.
Ликвидация оружия массового уничтожения не должна рассматриваться как стимул к распространению обычных вооружений.
Борьба с безнаказанностью преследует цивилизованную цель — создание более гуманного и спокойного мира.
Я хотел бы, пользуясь этой возможностью, разъяснить принципиальную позицию Китая по этому вопросу.
Россия подтверждает свою поддержку Договора о зоне, свободной от ядерного оружия, в Центральной Азии.
Неудивительно, что большинство стран Европейского союза являются соавторами данного проекта резолюции.
Господи владыко, до чего мы дожили!
А есть слёзы такие, которые «выжигают города, и дикие звери даже разбегаются» от них.
На этом Генеральная Ассамблея завершает нынешний этап рассмотрения этих двух пунктов повестки дня.
Прошу ко мне пожаловать на чашку чаю: сегодня у меня будет военный совет.
То время, когда развитие и его финансирование были уделом Группы семи, уже прошло.
Он, кажется, не того… не очень… Ну ладно!
Поэтому сейчас будет проведено третье ограниченное голосование.
Давайте реалистично посмотрим на ситуацию.
А какого цвета будут паруса? Бело-сине-белые или бело-лазорево-белые?
В этом году нам пришлось вместе пережить напряженные моменты.
Я взял его, вошел в комнату и запер за собою дверь на ключ.
Левин рассказал свой анекдот, который тоже понравился.
Вот в чем основной вопрос.
Он не является их предпосылкой.
История ставит перед каждой новой эпохой человечества масштабные задачи.
Здесь нет стран, наделенных правом вето.
Дарья Александровна, внимательно наблюдавшая Анну и Вронского, тотчас же заметила это.
По некоторым делам уже вынесены приговоры, остальные процессы еще продолжаются.
Во-вторых, многосторонние переговоры требуют участия в них всех соответствующих субъектов.
Мы удовлетворены достигнутым на сегодняшний день прогрессом на этапе до начала переговоров.
Мне нужно всё знать.
Он лишился своей руки, когда ему было всего пятнадцать.
Вдруг Николай зашевелился и начал что-то говорить.
Как руководители стран мира мы должны остановиться, задуматься и дать людям ответ.
В центре внимания Совета был также вопрос нераспространения оружия массового уничтожения.
Человек отвечал, что граф поехал в конюшни.
Очевидно, что эти державы и их союзники не хотят мира.
– Это ты-то одинокая и беззащитная? – недоверчиво спросила Ольга.
Я предоставляю слов Секретарю Комитета.
Вид его был брезгливый и даже надменный.
Что ж ты хочешь, чтоб я напугала ее?
Мы полностью поддерживаем заявление, с которым выступил представитель Индонезии от имени Движения неприсоединения.
Я думаю, представитель Пакистана, вероятно, ожидает ответа.
Мы должны создавать наши институты в атмосфере прозрачности.
Куба не разделяет эту оценку.
Сам епископ ручается за эту семью, и они богаты.
В настоящее время Норвегия сотрудничает с рядом африканских стран в этом направлении.
По своей сути мандат носит политический, а не технический характер.
Вместе с тем мы подтверждаем нашу озабоченность существующими арсеналами химического оружия.
Поэтому они выступают в качестве важной системы социальной защиты.
В своей работе он может рассчитывать на конструктивное участие болгарской делегации.
Но она как бы и не слыхала вовсе.
Да и как в конце-то концов осушить бассейн при открытом кране.
Вы так хвалите всегда мужиков.
Мы поддерживаем и наших австралийского и японского коллег в том, что касается их предложений.
Приступаем к поочередному принятию решений по одному проекту резолюции и двум проектам решений.
Миллионы не имеют надлежащего или вообще какого-либо образования.
Это очевидная ложь, которая полностью неприемлема.
Надеюсь, что делегации сочтут его полезным.
Некоторые страны Западной Азии и Северной Африки переживают постоянные политические потрясения.
Надеемся, что сегодня, как и в предыдущие годы, Генеральная Ассамблея примет его консенсусом.
В противном случае мы предпримем все необходимые меры.
Я хотел бы поблагодарить государства-члены за активную поддержку этого процесса.
Я благодарю наших устных переводчиков за проявленные ими сегодня выносливость и гибкость.
Она ленивее стала искать и точно с недоумением или укоризною оглядывалась на охотников.
Лица Кити не было.
Для сохранения нынешнего статуса Совета ему следует отчитываться непосредственно перед полным составом Генеральной Ассамблеи.
В заключение моя делегация хотела бы повторить то, что мы уже говорили ранее.
Ну а теперь я хотел бы предоставить слово делегациям.
Помимо международных организаций, должного внимания также заслуживает роль региональных и субрегиональных организаций.
Современный мир ставит перед Организацией Объединенных Наций новые сложные и все более трудные вопросы.
Поэтому мы должны работать все вместе, чтобы бороться с этими преступлениями.
Я не верила сплетням - меня Самохвалов посвятил.
К подругам не заходи, а отправляйся прямо на вокзал.
Им не хватает ресурсов и нередко профессиональной подготовки и возможностей для предпринимательской деятельности.
Давайте же делать больше для сохранения самобытности этих групп и защиты их достоинства.
Я предоставляю слово представителю Сирийской Арабской Республики.
Нашу признательность невозможно выразить словами.
И нам необходимо вовлечь их в процесс принятия решений.
Вы к этому делу не касайтесь.
Однако мы признаем, что следует приложить больше усилий для достижения желаемых целей.
Всякий рад подхватить хотя бы обрывки моих мыслей.
В частности, я поддерживаю те идеи, которые были высказаны уважаемой представительницей Соединенного Королевства.
Мы также призываем всех партнеров продолжать соблюдение своих обязательств в области развития Гаити.
От неинфекционных заболеваний умирают восемь из десяти костариканцев.
«Ну, – сказал комендант, – видно, нам от него толку не добиться.
Близость его ей всегда была приятна.
Доктор хихикнул и пожал плечами.
Такова истина, которую все мы должны признать.
Бутан, Демократическая Республика Конго, Кения, Пакистан.
Если нет возражения, я буду считать, что Комитет желает поступить таким образом.
Она имеет серьезнейшие разрушительные последствия для людей, семей и целых общин по всему миру.
Протокол про протокол протоколом запротоколировали.
Неожиданная весть сильно меня поразила.
Она как будто не понимала значения его слов.
Конституция должна оправдать чаяния всего нашего народа.
Это не горение творящего художника, а хладнокровная, бесчувственная запись немки-стенографистки.
Значит, хозяева были где-то около дома.
Вот погоди, приедет папа, он тебе покажет!
Я и не подумал.
Прими, друг, и вторую телеграмму.
Молитва у рта, — лег на плиты просящ и грязен он.
На него за что-то из-за тебя очень сердит дядя.
Кстати, я планирую поехать в свое время в Нью-Йорк, чтобы представить доклад.
Серьезную озабоченность вызывает трагическая гуманитарная ситуация на Африканском Роге.
Ваша сестра приедет рано утром.
В будущем здоровье человека будет оставаться одной из приоритетных задач нашей программы технического сотрудничества.
Приведу лишь один пример: Палестина и Государство Израиль.
Мобилизация ресурсов сама по себе является не конечной целью, а средством достижения цели.
На следующий день мы проведем неофициальные обсуждения.
Давно пора осознать, что сильные народы никогда не откажутся от своего права на выбор.
Герой, как боязно тебе, Не бойся, я тебя не выдам.
В гневе и слезах крикнула Женя и помчалась разыскивать Тимура.
Я заверяю его в сотрудничестве и поддержке моей делегации.
Ссылка на так называемую военную агрессию Армении вводит в заблуждение.
Окрик резкий и даже гневный заставил их обернуться.
– Мошенники как там ни шарили, а я все-таки успел утаить».
Вопрос о ядерной безопасности имеет важнейшее значение.
В этой структуре каждый орган играет отведенную ему важную роль.
Дорогой товар из земли растет.
Милая дамочка протягивает мне хлеб.
Эта минута у смертного одра Анны перевернула всю его душу.
Обед холостяков у Левина в день свадьбы.
Мы искренне надеемся на дальнейшее руководство посла Гарсии Моритана в качестве Председателя Дипломатической конференции.
Мне говорили, что муж твой согласен.
– Вы приехали с вашими родными?
Благодарю представителя Пакистана за его заявление и за его добрые слова.
Мы все знаем, каковы результаты этих усилий.
Сегодня рождается наше завтра!
Камерун, Южный Судан, Тонга.
Решение состоит не в том, чтобы начать игнорировать Конференцию или умалять ее значимость.
Это решение направлено на то, чтобы перекрыть основной источник поступлений «АшШабааба».
А нельзя было задания полегче сделать?
Они, верно, говорили между собою обо мне или, еще хуже, умалчивали, — ты понимаешь?
Доклад Специального комитета по Уставу Организации Объединенных Наций и усилению роли Организации.
Помнишь, ты нападал на меня за то, что я ищу в жизни наслаждений?
Представителю Нигерии следовало бы записаться в список ораторов, составляемый Секретариатом.
Судан придает большое значение содержанию доклада о применениях ядерных технологий.
Мы искренне надеемся, что международное сообщество немедленно встанет на защиту сирийского народа.
Ведь число жертв ошеломляет, и оно продолжает расти с каждым днем.
Здесь как нигде необходима готовность идти на разумный компромисс, опирающийся на баланс интересов.
Ба, я люблю тебя.
Если лето дождливое, то зима всегда холодная.
Его в год не вырастишь, — сказал он осторожно и тотчас же переменил разговор.
Я надеюсь, что теперь ты оставишь его.
Неведовский и Свияжский были два кандидата.
Дробью по перепелам да по тетеревам.
Ты проштудируй-ка анатомию глаза: откуда тут взяться, как ты говоришь, загадочному взгляду?
Мы хотели бы пожелать им всяческих успехов.
Все еще совершаются позорные преступления против человечности и другие бесчеловечные нарушения прав человека.
Наша делегация и я заверяем его, как всегда, в нашей поддержке и сотрудничестве.
Масштабы распространения сексуального насилия в условиях вооруженного конфликта попрежнему вызывают тревогу.
Различные варианты такого расширения сохраняются и поныне.
Таким образом, число тунеядцев можно уже через год сократить в сотни, тысячи раз.
Мир и процветание остаются пока недостижимыми.
Эти принципы составляют основу гуманитарной помощи и должны неизменно соблюдаться всеми сторонами.
Мейера, основателя механической теории теплоты, недавно осмеяли ученые.
Липутин и Петр Степанович немедленно отправились вместе к Кириллову.
Позвольте мне вновь повторить предложения тихоокеанских островных государств.
Сейчас Ассамблея примет решение по проекту резолюции.
Вскоре приехал князь Калужский и Лиза Меркалова со Стремовым.
Но сперва нам надо, приняв эту предлагаемую программу работы, сделать первый шаг.
Анна уже была дома.
Я обращаюсь к государствам-членам с настоятельным призывом проголосовать за их право на возвращение.
Теперь я хотел бы предоставить слово представителю Турции.
Нет более гнусного преступления, чтобы лишать человека его достоинства.
Мы считаем, что мы заранее предрешаем ситуацию и слишком спешим с принятием решения.
Это наши цели, и наш коллективный долг состоит в том, чтобы они были реализованы.
Звонок брякнул слабо, как будто был сделан из жести, а не из меди.
Независимо от этих недавних трагедий, давайте не упускать из вида перспективы.
Сейчас я предоставляю слово представителю Беларуси.
Власть преступного мира крепче власти многих правительств, но, разумеется, не нашего.
Резервная группа укомплектована сотрудниками из целого ряда стран, в том числе из стран Юга.
Левин опять подбежал к Кити.
Дай, думаю, подожду и подвезу, если по дороге.
Разрыв между бедными и богатыми все растет.
Существует неразрывная связь между развитием и разоружением.
И вечно нелепые у тебя шутки…
– Ее без меня задержала собака.
Надеюсь, любезнейший Евгений Васильич, что вы не соскучитесь у нас.
Благодарю представителя Аргентины за его выступление и за его добрые слова.
Южная Африка призывает вкладывать больше средств в сельское хозяйство и инфраструктуру континента.
И гений не может еще отрешиться от своей животной породы, от наших страстей.
У Прокофья есть адрес.
Впереди еще немало испытаний и трудностей.
Мирное урегулирование споров, предотвращение конфликтов и посредничество отражают саму суть деятельности Организации Объединенных Наций.
Мне глубоко неловко перед послом Новой Зеландии.
Определенный культурный уровень необходим любому кинематографисту.
«Ах, как ваша сестра прекрасно играет!» Прекрасно!
Извини меня, пожалуйста, если я был груб с тобой, — сказал Левин.
Это подводит меня ко второму пункту наших сегодняшних прений — реформе Совета Безопасности.
Все признают, что этот вопрос следует решать с учетом нынешних реалий.
«Это, – говорил он, – необходимо для нашего брата служивого.
Конвенция о запрещении мин — это еще одна важная составляющая гуманитарного разоружения.
Мы уверены, что ваш обширный опыт и доказанное лидерство позволят нам продвинуть работу Конференции.
И это чистая правда.
Сегодня каждая страна вносит свой уникальный вклад в прогресс и развитие человечества.
Она догадалась, что была обманута мужем, и приступила к нему с допросом.
В то время я был молодым послом, взволнованным перспективами дивидендов мира.
Но чем скорее она шла, тем громче он кричал.
Государствам африканского континента предоставляются широкие торговые преференции.
Госпожа Председатель, я хотел бы поблагодарить вас за ваше превосходное руководство нашей работой.
Мы с большим интересом выслушали Ваши замечания по этому предмету на нашем прошлом заседании.
Благовидная молодайка с полными, оттягивавшими ей плечи ведрами прошла в сени.
Кити сыграла прелюдию и оглянулась на Вареньку.
Поединки формально запрещены в воинском артикуле».
Могу ли я считать, что Генеральная Ассамблея принимает к сведению доклад Международного Суда?
С насилием в отношении ни в чем не повинных людей нельзя мириться.
Процесс укрепления доверия был внезапно прерван предвзятой и раскольнической инициативой небольшого числа государств-членов.
Транспарентность в вооружениях не должна ограничивать право государства на приобретение оружия для целей самообороны.
Он не мог сказать ей это.
Довод вышел гораздо проще, чем того ожидал Константин Левин.
Что-то с памятью моей стало.
Что касается сапог, то сапоги нужны на высоком каблуке, гармошкой.
И в минуту, как швейцар говорил это, Анна услышала звук детского зеванья.
Они более других редки и драгоценны.
В Швейцарии я как раз занимался статистикой по химической промышленности.
Но прежде позвольте мне поздравить Вас со вступлением в должность Председателя.
Мы все их знаем.
Я хочу поблагодарить также помогавших мне на протяжении всей сессии заместителей Председателя.
Ну, так, что ли?
Сегодня утром Ассамблея единодушно приняла проект резолюции о Глобальной контртеррористической стратегии Организации Объединенных Наций.
Я чувствовал себя не лакеем, а человеком.
Возможно, что представитель Сирии в Интернете видел фотографии этих манекенов.
А теперь ты здесь.
Мы не имеем ни морального, ни общечеловеческого права ничего не делать.
По сути, мы уже видели существенный прогресс по всем этим трем направлениям.
Комитет рекомендует принять все остальные проекты резолюций без голосования.
Кучер поехал на пристяжной, а Левин стал сам править парой.
Алексей Александрович тоже замолк, и все поднялись и обратились к реке.
Какое отношение имеет «Гугл» к названиям улиц в сирийских городах?
Легкий трепет бежит по моей спине.
Еще острее обозначился ряд факторов, угрожающих стабильности стран в субрегионе.
«приступить к серьезным переговорам в соответствии с пожеланиями международного сообщества.
Путь, который нам предстоит, будет непрост.
Но Лиза на вкус Анны была гораздо привлекательнее.
Как построить надежный механизм проверки и контроля космического оружия?
Меж тем пришли к самому дому и остановились у подъезда.
Вспоминается старая поговорка: было бы досадно выплеснуть вместе с водой и ребенка.
Центр постарается помочь государствам в этом вопросе.
Однако здесь ощущается настоятельная необходимость в превентивном разоружении.
Спасибо, господин Министр, за Ваше заявление и замечания.
Я беру маленький кусочек бумажки.
Естественно, любой член оппозиции будет выступать против правительства.
Петр Степанович уже давно не был в кабинете господина фон Лембке.
В этих обстоятельствах потеря времени означает потерю жизней.
— Коля, ну как же твоя работа?.. Плохо?
В июле в Токио эти обязательства будут подкреплены конкретными шагами.
И мы рассчитываем на саммит с Российской Федерацией в этом году.
На меня почему-то все глядят с удивлением.
Все это очень серьезные вопросы.
Конечно, он хотел бы встретиться с шестью председателями.
Укрепление сотрудничества с региональными организациями, занимающимися вопросами безопасности, принесет немалую пользу Организации Объединенных Наций.
Я хочу заверить его в нашей всецелой поддержке его усилий на этом посту.
– Мишка! – оборачиваясь, заорал он.
Необходимо также, чтобы развитые страны и компании были готовы делиться технологиями.
Объявленное разблокирование, разумеется, не обеспечит нам ресурсы, которые необходимы для реконструкции и восстановления страны.
Целостность этой Конвенции должна уважаться всеми.
Этот процесс является постоянным.
Она обладает удивительно богатыми ресурсами, биоразнообразием и культурным наследием.
Однако они знают, что всякое новое дело сомнительно.
Я не могу понять, и это ужасно.
Одинокостью своей я обязан вам, мисс, и тем слухам, которые вы обо мне распустили.
Львов был дома, и Левин без доклада вошел к нему.
Сейчас у нас есть возможность, которой необходимо воспользоваться, пока не поздно.
Видя, что Вронский не оборачивается, молодой офицер встал.
«Мундир из тонкого зеленого сукна на семь рублей.
– Хулиганить мастера, а отвечать боитесь!
Я очень хорошо понимаю, что вам было нелегко принять это решение.
Ну чистый немец, да и только!
Все попытки были сделаны, винт свинтился.
Директор, будущий вице-президент Академии наук, не очень хотел видимо поддерживать эту линию.
Мы также выступили в поддержку права палестинцев на создание государства и формирование палестинской администрации.
Да и Вы меня тоже.
Ожидаемая продолжительность жизни в Гане стабильно растет, и соответствующим образом стареет население.
Что же ты считаешь о моем положении, что ты думаешь, что?
Важно также, чтобы торговой деятельности не препятствовала чрезмерная волатильность валютных курсов.
И я заманила ее.
– Одна! Но вы так еще молоды.
В настоящее время в мирном процессе в Сомали наметилась положительная динамика.
Здесь все на него набросились, и он всех стал лечить.
Алексей Александрович возражал, защищая их.
Правительство неоднократно обещало заняться реформами и прислушаться к своему народу.
Поэтому я призываю обе стороны, палестинцев и израильтян, безотлагательно приступить к прямым переговорам.
Так и было решено.
Он встречал иногда этих стариков и старух, но никогда не думал о них.
На последней сессии мы представили идеи на предмет активизации.
Только в этом случае может быть достигнут подлинный и прочный мир.
Руки ближнего заботятся о нас, когда мы больны, поднимают нас, когда мы падаем.
Даша отвечала вопросительным длинным взглядом, не слишком, впрочем, удивленным.
Инженер нахмурился, покраснел, вскинул плечами и пошел было из комнаты.
Мы решительно осуждаем теракты в Кабуле, в результате которых погибло множество людей.
У нас до этого еще не дошли.
Окончив разговор с архитектором, Вронский присоединился к дамам и повел их внутрь больницы.
Однако чтобы вести за собой, необходимо самому служить примером.
В этой связи необходимо определить и согласовать структуру и подход для ведения дальнейших переговоров.
Поэтому будет проведено седьмое ограниченное голосование.
Эта программа осуществляется при участии молодежи, молодежных организаций и местных общин.
Наглядным примером является Альянс цивилизаций Организации Объединенных Наций, способствующий развитию межкультурного диалога и сотрудничества.
Мысль эта привела Левина в сильное волнение.
Как все мы знаем, повестка дня Конференции не состоит из одной лишь проблемы.
Мы также выражаем признательность правительству Франции за его сотрудничество и содействие в этой связи.
Не допускается экономическая деятельность, направленная на монополизацию и недобросовестную конкуренцию.
Вместо этого, предлагаем сообща подумать о восстановлении нейтрального статуса Афганистана.
Ты презираешь это, и прекрасно, и ступай с Богом, ступай!
Европейский союз постоянно призывает к немедленному прекращению насилия и к мирным и демократическим преобразованиям.
Я делаю это не сама...
Полный текст моего заявления будет распространен среди членов Совета.
Трансатлантическая работорговля привела к невыразимым страданиям.
Для Российской Федерации здоровье граждан является абсолютным государственным приоритетом.
Потому и не хочу говорить.
Сергей Иванович вздохнул и ничего не отвечал.
Единственным решением является всеобщее и полное разоружение под строгим международным контролем.
Мы призываем обе страны урегулировать все спорные вопросы мирными средствами.
Бангладеш присоединяется к заявлению, с которым выступил Постоянный представитель Индонезии от имени Движения неприсоединения.
За ними надо следить и следить.
Так что речь явно идет о незаконной оккупации.
Краеугольным камнем такой резолюции является оценка космического пространства как общего наследия человечества.
Я стал смотреть на продолжение ужасной комедии.
Мораторий на производство не может заменить юридически связывающих, необратимых и эффективно проверяемых договорных обязательств.
При нем я никогда не принимаю.
Более тесное сотрудничество с Экономическим и Социальным Советом будет также приветствоваться.
– Хотел соврать, да не вышло.
Я предоставляю слово наблюдателю от Святого Престола.
Надобно знать, что для меня выписана была из Москвы географическая карта.
Вместе с тем мы по-прежнему сталкиваемся с некоторыми трудностями.
Уверены, что альтернативы на международном уровне интеграции и вовлеченности нет.
Руками обопрись о камушки.
Они препятствуют развитию дружественных отношений между государствами.
Графа Кривцова давно уже все отпели, а он содержал двух.
Международные принципы и обязательства вновь приносятся в жертву избирательности, эксклюзивности, дискриминации и двойным стандартам.
Кроме того, в деле защиты права на воду важными рычагами являются национальные законодательные акты.
Мы не можем пока этого знать.
Она любит меня, и я последую ее совету.
Может быть, болезнь родов.
Нам удалось достичь прогресса, хотя и недостаточного.
Я не могу разрешить Вам этого.
Прежде всего Швейцария хотела бы поблагодарить Председателя Генеральной Ассамблеи за организацию сегодняшнего заседания.
Он смотрел на старуху и не спешил уходить.
Ряд источников постоянно ставит под сомнение представительность и, тем самым, легитимность многих международных организаций.
Мы продолжаем прилагать усилия для возвращения всех граждан Котд'Ивуара на родину.
С какой же это, позвольте, целью? – начал было спрашивать удивленный джентльмен.
Пора поставить человека и его сущность в центр государственной политики.
Дарья Александровна причесывалась и одевалась с заботой и волнением.
Вместе с тем, мы не можем назвать его оптимистичным, негативным или позитивным.
Не то что бы мне не нравилось, но всё же...
Мужичок тут же стал его примеривать.
Мы не можем рассматривать трансформацию вне рамок верховенства права и связанных с ним ценностей.
Поэтому настоятельно необходимо добиться существенного прогресса, с тем чтобы противостоять этим вызовам.
Это ты не можешь себе представить, что за прелесть!
Они представляют собой новую демографическую группу со своими особыми потребностями.
Мы не захотели вновь стать беспомощными свидетелями широкомасштабного насилия.
Мы знаем, что десятки детей погибли.
В Сингапуре мы всегда рассматривали воду в качестве стратегического ресурса.
Господин в крахмальном воротничке ударил кота сапогом по морде.
Физическая же безопасность означает правопорядок.
Поэтому мы должны меньше говорить и больше делать.
Опять он подернулся шеей.
Вот хоть вас взять, тоже не обидите человека...
Хотела устроить его там, а то в доме жарко, — сказала Долли.
А интересно, какого они вкуса?
С настолько кринжового поступка проорали буквально все.
Мы призываем все страны поддержать принятие этого проекта резолюции консенсусом на Генеральной Ассамблее.
Мы можем, конечно, основываться на имеющихся фактах, но не нужно возводить это в абсолют.
Вот почему, пользуясь этой возможностью, мы хотели бы объяснить мотивы нашего решения.
В последние годы в процессе международного ядерного разоружения были достигнуты некоторые новые успехи.
Землетрясение и цунами в Японии.
Словения также поддерживает все усилия по универсализации Конвенции.
Они связаны с ощущением отказа, который, как полагают люди, присутствует сегодня.
Поэтому общий запрет на все виды противопехотных мин может оказаться контрпродуктивным.
Я желаю Ассамблее плодотворной работы на ее шестьдесят пятой сессии.
Страшная буря рвалась и свистела между колесами вагонов по столбам из-за угла станции.
Но на какой планете будет жить этот ребенок?
Ну, что это за страсти какие-то отчаянные!
Финляндия преисполнена решимости внести свой вклад в эти усилия.
Такое распространение оружия причиняет невосполнимый — прямой и косвенный — ущерб народам и их экономическим системам.
За реализацию этого документа совместную ответственность несут основные государства-производители и получатели оружия.
Они отстаивают свои человеческие устремления и ценности.
Никто не вправе навязывать им мир.
Важно, чтобы все стороны четко продемонстрировали свою приверженность процессу, в котором участвует правительство Афганистана.
Сейчас я выступлю от имени моих друзей — послов Австралии и Новой Зеландии.
Они упорно навязывают другим свой образ жизни и свои убеждения.
Первый доставляется именем, богатством, репутацией.
Сохранение консенсуса в процессе осуществления Программы действий остается для нас приоритетом.
— Нет, это не от меня, — ответил он.
По этим причинам Норвегия была вынуждена воздержаться при голосовании по данной резолюции.
Параллельно с изнасилованием в этом районе произошло два убийства.
Последние пушки грохочут в кровавых спорах, последний штык заводы гранят.
Комендантша с дочерью удалились.
Губернские чиновники трепетали при его имени.
Республика Корея готова выполнять все предыдущие соглашения между Севером и Югом.
Недавние события подтвердили это представление.
Группа А — Африканские государства.
Всеобъемлющий переход включает в себя, по меньшей мере, шесть взаимосвязанных вопросов.
Как известно членам Комитета, проект договора о торговле оружием не предусматривает подобные обстоятельства.
Предсказание Марьи Николаевны было верно.
Глобализованный мира всегда создавал проблемы для Африки и развивающегося мира.
– Теперь уже мне не может помочь никто на свете.
И не смейте являться без вызова.
И тебе тяжело, я знаю.
Конечно, необходимо делать еще больше для обеспечения защиты жертв нарушений прав человека.
Один Васенька Весловский не переставая весело разговаривал.
Эти документы составляют всестороннюю и подробную иллюстрацию важной работы и деятельности Суда.
Петрицкий спал, когда Вронский с Яшвиным вошли в избу.
Голова его была тяжела.
Тогда у индивида замолкает критика, и он дает вовлечь себя в этот аффект.
Он будет вести поиск компромиссных решений и работать с конкретным проектом договора.
Достигаемый нами прогресс был бы невозможен без поддержки со стороны Организации Объединенных Наций.
Эти виды мне так опротивели, что я даже рад был сидеть дома.
Нахера тебе восемьдесят пар носков? Это ж с ума сойти можно от их количества!
А теперь слово имеет уважаемый посол Швейцарии.
Мы открыты для творческих решений и намерены вносить в них свой вклад.
Эта борьба еще не завершена.
Так мило и дешево.
Наше совещание в Париже − это была не просто еще одна встреча.
К сожалению, Иран не является единственной страной, которая вызывает у международного сообщества обеспокоенность.
Мы надеемся, что такой протокол будет согласован на основе последнего текста Председателя.
Первый миф был, безусловно, психологическим, героическим мифом.
Приступаем к принятию решений по проекту резолюции и проекту решения.
Но она не может вмешиваться в работу договорных органов.
Но из-за угла выскочил мальчишка, радостно крича: — Громовое сражение.
Мы особенно рады тому, что Генеральный секретарь в качестве принимающей конференцию страны назначил Финляндию.
Поскольку позиция нашей делегации хорошо известна, позвольте мне лишь кратко суммировать ее основные элементы.
Как же за ней ухаживать, если она рычит?
На этом завершается наша предметная работа на сегодня.
Ангола послужила отправной точкой для урегулирования целого ряда конфликтов на Африканском континенте.
В результате в Боливии в бассейне реки Амазонка погибли миллионы рыб.
Господи, у меня нет ног.
Но одной этой меры явно недостаточно.
Нет, я не вижу, почему это не может быть новая сила, если она....
За хвост его, – пионер!
С этой целью я хотел бы внести три предложения.
Необходимо, чтобы всерьез учитывались интересы всех стран и регионов, связанные с этим щекотливым вопросом.
Необходимо подчеркнуть, что Кыргызстан на деле выполняет многие важные положения Конвенции.
Слово имеет посол Аргентины.
У окна сидела старушка в телогрейке и с платком на голове.
— Вы слышите, как пахнет гарью.
Вы никогда не услышите от них фразы «два государства для двух народов».
Это был новый поклонник Сафо.
Да и жена его, собственно говоря, тоже водку пила, но скрывала это.
Подобная ситуация вызывает серьезную обеспокоенность у большинства государств-членов.
Она стояла, всё больше и больше ощущая его и наслаждаясь ожиданием.
Мы твердо намерены и в дальнейшем вносить вклад в проведение операций по поддержанию мира.
Это является доказательством все большей значимости Суда для нашей Организации и для государств-членов.
В интересах всех стран этого региона воспользоваться этой исторической возможностью.
Словакия поддерживает необходимость безотлагательного начала переговоров по договору о запрещении производства расщепляющегося материала.
Но это не подтверждается фактами с мест.
Нынешние революции не могли произойти и не могут добиться успеха без женщин.
Если совесть есть, будет работать, а нет — ничего не сделаешь.
Вот построил он дом, а толку-то? Содержать его как, денег же нет.
Я давно с себя лохмотья наций скинул.
Мы хотели бы заверить его в нашей полной его поддержке на этом посту.
Сейчас я имею честь представить два проекта резолюций, предлагаемых Германией совместно с партнерами.
Сейчас я возвращаюсь к своим обязанностям Председателя Совета.
Когда речь идет о нас, невозможно добиться чего-либо без нас.
Сегодня мы обсуждаем вопрос о подотчетности.
Да я уже всё знаю, но только в знаниях своих не уверен.
Может быть, это происходит оттого, что каждый из них не стоит и барреля нефти?
Прямым результатом таких действий является охват всего населения и социальная интеграция.
Мы не должны допустить, чтобы политические или идеологические взгляды мешали решению этой общечеловеческой проблемы.
Членам надлежит предпринимать конкретные действия в сочетании большой ответственностью и подотчетностью.
Будет стыдно, больно, но я всё скажу ей.
К счастию, Хлопуша стал противоречить своему товарищу.
Это — единственный путь, ведущий к лучшему будущему.
Был десятый час, когда он во второй раз пришел к крыльцу Щербацких.
Гусары сдали меня караульному офицеру.
Желаю вам всяческих успехов в ваших начинаниях по продвижению работы Конференции по разоружению.
Теперь я предоставляю слово представителю Австрии.
Чтобы решать современные проблемы, нужно идти в ногу со временем.
Однако насильственные инциденты продолжаются.
Мы приняли закон о запрещении курения в общественных местах.
Ваш энергичный стиль ведения дебатов определенно подходит для достижения успеха.
Михайлов продал Вронскому свою картинку и согласился делать портрет Анны.
А сейчас слово имеет представитель Казахстана.
Мы все должны взять на себя обязательства в рамках глобальных усилий по сохранению планеты.
Мы приехали к городским воротам; караульные нас пропустили; мы выехали из Оренбурга.
Ряд наших государств-членов внесли ощутимый вклад в усилия по оказанию гуманитарной помощи.
Я намерен высказать некоторые заключительные замечания в конце данного заседания.
Вы бы не уважали себя и то же бы делали.
Разве я ищу развлечения вне дома?
Такой проект резолюции однозначно необходим.
Он подчеркнул необходимость урегулирования вопросов об окончательном статусе на основе переговоров.
Помимо других факторов, они ставят под угрозу благополучие народов и их социально-экономическое развитие.
Поэтому необходимо безотлагательно приступить к выработке документов, способствующих ядерному разоружению.
Иди, иди, — быстро проговорила она, хмурясь и махая на него рукой.
Как ничего не доказывает?
Вон бас не возражает.
Мы подчеркиваем важность скорейшего продвижения вперед в этом процессе.
Права человека являются универсальными, неделимыми, взаимозависимыми и взаимно подкрепляющими друг друга.
Самые разнообразные мысли путались у него в голове.
Будучи глобальной всеобщей средой, космическое пространство является всеобщим достоянием человечества.
Мама была высокой, полной женщиной с лошадиным голосом, а папа был просто её супруг.
Это, в свою очередь, может привести к дальнейшему прогрессу в области разоружения.
Хочется надеяться, что мы сможем сохранить транспарентность в работе Комитета.
Поступила просьба о предоставлении слова для выступления с разъяснением мотивов голосования до голосования.
В утренней зарядке нуждается каждый человек.
Добровольчество должно стать неотъемлемой частью процесса обеспечения развития.
Кознышев признавал то и другое, но с ограничениями.
Оценки, данные главами отраслевых рабочих групп стран-доноров, также подтверждают эти успехи.
Мне хотелось еще раз испытать то невыразимое чувство, когда ты замираешь от восторга.
В лесу уже было тихо, и ни одна птичка не шевелилась.
Очень важно улучшать статистический учет именно в легкой промышленности.
Это, в свою очередь, потребует проявления доброй воли государствами, обладающими ядерным оружием.
Организация Объединенных Наций должна играть центральную роль в координации работы международного сообщества.
Он усмехнулся злобной усмешкою и, приподняв свои цепи, опередил меня и ускорил свои шаги.
Я считаю, что он также совершенно непонятен всем присутствующим.
По-моему, это выражение бессмысленное.
Забота о детях, их воспитание - равное право и обязанность родителей.
В заключение, господин Председатель, делегация моей страны желает Вам всяческих успехов в Ваших начинаниях.
Он в белой рубашке сидел верхом на стуле, хмурился глазами и улыбался ртом.
Взлетев кверху ногами, парашютист перевернулся.
Следует иметь в виду, что война — это способ существования финансового капитала.
Вместе с тем мы начинаем еще одну сессию с перспективой бесплодного исхода.
Что касается давнего ближневосточного конфликта, то там сейчас переговоры застопорились.
Они сложились и купили маринованного угря.
Тем более, что это не проблема.
С такой ситуацией мириться нельзя.
Коллективная борьба с протекционистским давлением имеет большое значение для долгосрочной устойчивости экономики наших стран.
Я со вчерашнего дня и насмотреться на него не успел.
Вы гляньте-ка, где я сеял прошлую весну.
Неясно, какие меры имеются в виду под «согласованными действиями» и какие предусматривается использовать механизмы.
– Что я могу для тебя сделать? Говори.
Мы и без нее обходимся.
В Осло предметом дискуссии является серьезная проблема.
Я глубоко озабочен тем, что Котд'Ивуар находится на грани сползания к гражданской войне.
Они приносят дивиденды в виде устойчивого мира, стабильности и процветания во всем мире.
Мы только что проделали тысячи миль, чтобы добраться до Нью-Йорка.
Но давайте смиримся с этим, успокаивая себя тем, что деяния Всевышнего не подлежат сомнению.
Германия полностью поддерживает вынесенные в нем рекомендации.
Португалия обладает особой восприимчивостью в диалоге со странами Ближнего Востока.
У меня на кухне шкафы с альбомами, в которых фотографии моих работ.
На фармацевтические компании оказывалось огромное давление.
Чтобы поддерживать страны после завершения конфликтов, нужно сотрудничать, а не конкурировать друг с другом.
Она стиснула своими руками его руки выше локтей и пристально смотрела ему в лицо.
У тебя сестра, наверное, очень злая?
Так ехать за детьми?
Он поднес руку ее к губам и стал целовать.
Выход в свет книги С. И. Кознышева.
Этот аудиоформат не поддерживается плеером.
Я с ума схожу от грязи, а вы говорите — дом!
Сметливость его и тонкость чутья меня изумили.
Мальта активно и последовательно участвует в межправительственных переговорах по реформе Совета Безопасности.
Ну не могу я довериться тому, кто однажды меня уже предавал.
И могу заверить вас, что моя делегация будет работать в этом духе.
Ну, не могут сказать — ни слова.
Мы сейчас как никогда надеемся на активизацию деятельности Конференции по разоружению.
Известно, как громко и настойчиво проявляется это требование в школе.
Ядерная безопасность стала важной областью, требующей должного внимания и принятия надлежащих мер.
На другом конце сидел князь, плотно кушая и громко и весело разговаривая.
Благодарю уважаемого посла Австрии.
Мандат Совета состоит в поощрении и защите прав человека.
Благодарю посла Соединенных Штатов Америки за ее заявление.
Теперь уж нельзя было миновать Вронского.
Тем более надо помочь ей выбраться из этого кризиса.
Может быть, пойти к булочной и ждать там ту милую дамочку?
И несколько дней он находился между жизнью и смертью.
Необходимо сообща способствовать универсализации Международной конвенции о борьбе с актами ядерного терроризма.
Значимость Лондонской конференции заключается во всеобъемлющем характере ее повестки дня и коммюнике.
Курица слов не понимает и продолжает ржать.
Вронский подошел к краю кровати и, увидав ее, опять закрыл лицо руками.
Мы полагаем, что устойчивое разоружение может быть достигнуто только за счет многостороннего процесса.
И она с отвращением вспомнила про то, что называла той любовью.
Вставная челюсть отлетела в угол.
У нас это уже есть; так давайте же двигаться вперед.
Особенное беспокойство вызывают события в Ливии.
Мы вошли в комендантский дом.
Женя огляделась: уже смеркалось, а людей вокруг видно не было.
Соединенные Штаты Америки хотели бы вновь подтвердить свою приверженность деятельности международной гуманитарной системы.
Слыхали мы эту песню много раз.
Для чего в испанском используется перевёрнутый вопросительный и восклицательный знак?
В Уставе Организации Объединенных Наций предусматривается даже более активный подход, включая представление специальных докладов.
Крупным вызовом остается и вопрос о проверке.
Эти слова не имеют для меня смысла, — сказала она дрожащим голосом.
И он, как трещетка, загремел каблуками, сбегая с лестницы.
По сути, это одна и та же борьба.
Нам нужно рассмотреть конкретные предложения относительно эффективной интеграции деятельности Суда в международную систему.
Несомненно, профилактика должна лежать в основе национальных, региональных и международных усилий.
Однако мы отвергаем содержащиеся в докладе необоснованные утверждения и обвинения в адрес Сирии.
Это были самые блаженные минуты.
Что из того, что она вот-вот должна была родить?
Не было мне никакой нужды... Всё притворство!
Как мы уже отмечали ранее, пираты живут не на море.
Обнаружилось существование биллионов солнц со многими биллионами планет, подобных Земле.
Более того, в прошлом Конференция уже показала свою способность хорошо функционировать и без нее.
Главное — завершить согласование мандата будущих переговоров, которые должны начаться уже в нынешнем году.
Можно было бы соврать, что когда-то отец брал ее с собой на фронт.
Мы надеемся, что в этом отношении будет проявлена необходимая гибкость.
А в том, что я Вам не верю.
Мы должны воспринимать молодежь как многообразную категорию, обладающую собственными правами.
Значительная часть нашего населения живет в сельской местности и ведет натуральное хозяйство.
Все мы серьезно обеспокоены слишком затянувшимся мирным процессом на Ближнем Востоке.
Я бы так и не спал, а прямо с тяги на станцию.
Глаз ли померкнет орлий?
«Это что еще?» – спросил он меня с недоумением.
Тем не менее Суд не в состоянии выполнять свой мандат без тесного сотрудничества государств.
Группа африканских государств присоединяется к заключительному выступлению представителя Индонезии от имени Движения неприсоединения.
Развивающимся странам требуются инвестиции, технологии и доступ к рынкам для производимых ими товаров.
Без сна встречаю я рассвет И все из-за кого-то.
Дискуссии также носили весьма информативный характер.
Пакистан будет внимательно следить за их действиями.
Таковы краткие итоги работы наших обсуждений за «круглым столом».
— А они спят, — повторил он, глядя сквозь меня и выше.
Не зная броду, не суйся в воду.
Окно, занавешенное шторой, всё больше и больше светлело, потому что начался день.
Мы всецело сознаем, что многие государства-члены имеют разноплановые приоритеты и интересы.
Как бы хорошо было в деревне!
Несколько придворных окружали ее и почтительно пропустили Марью Ивановну.
Обладание ядерным оружием не есть источник гордости.
Ну, засиделся я вчера, устал, руки начали дрожать — и посадил пятно...
Тут она взглянула на меня и с усилием улыбнулась.
Мы обеспокоены медленным прогрессом при рассмотрении запросов.
Женя грубо оборвала игру и подошла к окну.
Он писал теперь новую главу о причинах невыгодного положения земледелия в России.
Наше чувство ответственности и желание к действиям являются самым неосвоенным в мире ресурсом.
К их числу относится предложение о мерах обеспечения транспарентности и укрепления доверия.
Лояльность, добросовестность и сознательность — это для него не просто слова.
Дом номер тридцать восемь по Малой Петраковской.
Мы убеждены в том, что деструктивная политическая повестка дня Армении обречена на провал.
Отрицать право Израиля на существование означает отрицать право палестинского народа на создание собственного государства.
Жду, что вот они явятся из леса, и всё решится.
Что же может сделать столь небольшая страна, как Словакия, для решения всех эти вызовов?
Я хотел бы перейти к третьему положению — ситуации в области безопасности на суше.
Противозаконное распространение стрелкового оружия и легких вооружений оказывает на западноафриканский субрегион непосредственное негативное воздействие.
Огромное значение здесь имеют семинары, проводимые при активном участии представителей гражданского общества.
Сегодня существует потребность в прочной основе в виде единого, унифицированного исторического подхода.
То же самое верно и в отношении налога на алкоголь.
Разве гром бывает немотою болен?!
Но это создает и новые проблемы.
Криворукие ебланы крепили эту хрень. Нет, ну как так вообще можно крепить? Свалится же!
Проявленное ими чувство общей ответственности является одним из главных элементов этого проекта резолюции.
Международное сообщество жаждет иметь планету в условиях мира и безопасности, свободную от ядерной угрозы.
Это означает, что это заседание придется проводить на последующей неделе.
Я долго подбирала кандидатуру.
Да и Неаполь, Сорренто хороши только на короткое время.
Назначить начальником отдела легкой промышленности с окладом согласно штатному расписанию.
Путешественник имеет много хозяев и мало друзей.
Когда мы вернемся домой, нам придется столкнуться с множеством конкурирующих интересов.
Красного флага над крышей уже не было, и там торчала только палка.
Мы благодарим его за его неустанные усилия.
Действительно, пиратство является угрозой миру.
Она зажгла свечку и, спотыкаясь, через сад пошла к сараю.
Мы должны мобилизовать общественность в целях решения этой задачи.
Введение к докладу было подготовлено делегацией Нигерии, которая в июле председательствовала в Совете.
Я также призываю Организацию Объединенных Наций полностью поддержать Африку в этом отношении.
Могу ли я считать, что Ассамблея постановляет принять этот проект решения?
В этой связи очевидно, что попрежнему крайне важно обеспечить надлежащие условия безопасности на местах.
Приезжайте к саду Вреде.
Мы считаем, что Организация Объединенных Наций должна сделать то же самое.
Каждый представитель может голосовать только за одного кандидата.
Этот Международный год молодежи показал, что существует много возможностей для молодежи.
Сейчас мир вступает в новую важную фазу своего развития.
Иностранное вмешательство, акты насилия и подстрекательство к терроризму подольют еще больше масла в огонь.
– О чем, ваше благородие, изволил задуматься?
В целях ослабления напряженности посредники проводят обсуждения с Джубой и Хартумом.
Бесом называлась между ними ревность.
Но это сновидение, как кошмар, давило ее, и она просыпалась с ужасом.
У Сашки в кармашке шишки и шашки.
Существует реальная необходимость развивать такого рода сотрудничество в области миростроительства между странами Юга.
На региональном уровне Южная Африка ратифицировала Хартию африканской молодежи.
Давайте просто их начнем.
Савельич встретил нас на крыльце.
Много всяческих кровавых безделушек здесь у бабушки моей по берегам Днепра.
Она наклоняется вперёд и смотрит на свои половые органы.
Этот Договор будет способствовать правовой ясности, предсказуемости и, разумеется, сотрудничеству.
Диалог и взаимопонимание всегда остаются ключевыми факторами движения вперед.
Это вето нас не остановит.
Я возвращаюсь к своим обязанностям Председателя Совета Безопасности.
Она сама была довольна собою.
– Оля! – Уйди! – не глядя на сестру, ответила Ольга.
Руководствуясь этим принципом, мы должны продолжать прилагать усилия для повышения слаженности наших действий.
Да, я должен сойти с ума, но только бы скорее.
Чувства разочарования и отчаяния особенно распространены среди молодых палестинцев.
Надо выполнить и другие условия.
Поэтому я вновь обращаюсь к государствам-членам с просьбой оказать необходимую поддержку деятельности Института.
На улице у дыры остался один часовой – Алешка.
Все кандидаты, внесенные в избирательные бюллетени, имеют право быть избранными.
А вы не охотник?
Организация Объединенных Наций должна измениться, потому что изменяется мир вокруг нас.
Всё произошло очень легко и просто.
В дверях он встретил брата.
Серьезную глобальную проблему представляет рост населения.
Именно поэтому я объявил борьбу с табаком одним из приоритетов благотворительной организации Блумберга.
Мне еще хуже, еще тяжеле.
Я желаю ему всяческих успехов в его усилиях по содействию интересам нашей международной организации.
Ты доволен собой и не хотел бы ничего другого?
Терроризм по-прежнему несет угрозу всем нам.
Энергетика имеет ключевое значение для нашей планеты, для нашего образа жизни.
Всеобъемлющая реформа может быть достигнута лишь в рамках межправительственного переговорного процесса.
Я смогла диссертацию по структурализму написать.
Большинство считает, что расширение категории постоянных и непостоянных членов является шагом в правильном направлении.
Вместе с тем, не обходится и без трудностей.
Кроме того, к числу авторов этого проекта резолюции присоединился Суринам.
Ядерное разоружение остается смыслом существования Конференции по разоружению.
Это означает принятие срочных и эффективных мер по сокращению выбросов.
Мы принимаем к сведению сложившуюся ситуацию, но не намерены прекращать участие в данных документах.
Я больше не мог смотреть ему в глаза.
Вы путешествуете с мужем?
Это — программа профессиональной подготовки сотрудников сектора безопасности.
Потом ты имела, скажем, несчастие полюбить не своего мужа.
У тебя такая классная ава! Откуда она?
Ваша инициатива и участие, несомненно, помогут нам продвинуться вперед по этому вопросу.
И последнее, но не менее важное требование — нам необходим функциональный и эффективный механизм разоружения.
Наш долг перед грядущими поколениями — сделать приоритетными вопросы безопасности в процессе использования ядерной энергии.
Знаменитый Араго доказывал во Франции, что введение железных путей принесет стране одни убытки.
Это одна из важных деталей сложного кроссворда, который все мы должны стараться разгадать.
Еще более тревожит то, что большинство преступников остаются на свободе.
А мы признаем его прямо уродливым и знаем, что насилие побеждается только насилием.
Начало этих переговоров уже давно назрело.
Это позволило бы обеспечить производство лекарств и сопутствующих товаров и доступ к ним.
Если нет возражений, могу ли я считать, что Генеральная Ассамблея принимает это предложение?
До тех пор пока Израилю будет позволено продолжать блокаду, страдания будут продолжаться.
Она также находится под «ядерным зонтиком» Соединенных Штатов Америки.
Все идет своим чередом.
Рассчитываем на поддержку этих инициатив.
Для нас лучше быть здоровыми, чем богатыми».
Он ничего не знает и не думает, — сказал Левин.
Было бы более целесообразно назначить заместителей Председателя на эту сессию.
Уничтожая все значения, кроме одного, мы тем самым делаем данный предмет невозможным.
Поэтому давайте прекратим бесконечные обсуждения параметров и пусть переговоры начнутся.
Мы все уповаем на более справедливый и безопасный мир.
Всех старух в этом доме было тридцать шесть.
Поэтому названия этих государств не должны фигурировать в бюллетенях для голосования.
Наоборот, следует терпеливо продолжать поиск взаимоприемлемых развязок.
Мы разделяем высказываемые некоторыми участниками опасения по поводу рисков распространения.
Заложил бы динамиту – ну-ка, дрызнь!
Тем не менее, многое еще предстоит сделать.
Однако позвольте мне подчеркнуть три момента, которые поясняют нашу точку зрения.
Мы отмечаем важные успехи, которых Комиссия сумела добиться со времени ее создания.
Эта стигматизация является сознательной и чревата серьезными последствиями для наших стран.
Поэтому основную важность приобретает вопрос о повышении эффективности помощи.
Они на статье основываются, — говорили в другой группе, — жена должна быть записана дворянкой.
На другой день рано утром Марья Ивановна проснулась, оделась и тихонько пошла в сад.
Значительно сложнее создавать и развивать свободное, открытое и справедливое общество.
Или можно лечь на пол и рассматривать пыль.
Они помчались за ним вдогонку, громко спрашивая, нет ли у него спичек.
С таким небесам не блажить.
Я нагибаюсь и заглядываю старухе в лицо.
Нам необходимо снизить стоимость имеющихся лекарственных препаратов и повысить уровень предоставляемого лечения.
Пожалуйста, помни это и успокойся.
На протяжении своего девятилетнего пребывания в должности.
Муж Лизы Меркаловой носит за ней пледы и всегда готов к услугам.
Нам пора возобновить наши усилия для отыскания пути урегулирования озабоченностей, не позволяющих начать переговоры.
Рядом с господином в автомобиле сидела дама, интересная своим ртом.
Мы желаем ему всяческих успехов и настойчивости в выполнении своих обязанностей на этом посту.
Хотите, я вам прочту свою науку?
Многочисленные проблемы в Афганистане требуют совместных усилий.
Мы пока не полностью осознали, что изменение климата является серьезной угрозой для всего человечества.
Мы привыкли сами говорить за себя.
Без мира и безопасности не может быть экономического развития в интересах всего народа.
Нам нужно думать о будущем существующих в Молдове механизмов поддержания мира.
И муж твой признал и простил это.
Поэтому покушаться на это право было бы неверно и исторически, и политически.
Не хотят, чтобы они присутствовали там, смотрели.
Позвольте мне процитировать присутствующим лишь несколько слов из рассказа бывшей рабыни.
Благодарю всех вас за участие, и до встречи на следующем пленарном заседании.
Мы приветствуем приверженность Генерального секретаря наращиванию темпов ядерного разоружения и нераспространения.
Протосковал до самого утра.
Договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
Старый инвалид, сидя на столе, нашивал синюю заплату на локоть зеленого мундира.
Скорее всего, это может быть результатом секретности и закрытого характера существующих программ.
Кроме того, таковы выводы, содержащиеся в докладе Генерального секретаря.
Однажды он пообедал, но не заметил этого.
Неприемлемой является именно такая политика дискриминации и двойных стандартов.
Мать оторвала пуговицу и положила ее в карман.
Ее переговорная роль должна быть сохранена и усилена.
Оказывается, что все это вздор!
Что ж, папа, который себе почти ничего не оставил, будет помогать?
А как же я мог поступить иначе?
Поэтому мы считаем, что эти три органа подотчетны Ассамблее.
С предоплатой разобрались? Перевели её тебе по итогу?
По-прежнему жизненно важна и настоятельно необходима поддержка со стороны международного сообщества.
Недавно мы увеличили количество стипендий для сомалийских студентов и специалистов.
В Средние века, особенно на мусульманском Востоке она рассматривалась как наука наук, царица наук.
Я знаю, она злится на меня, но прошу вас обоих дать мне шанс.
Как мне думается, вовсе нет: что бы Вы ни говорили, факты не поддаются интерпретации.
Левин, достав из коляски свою провизию, пригласил с собою старика напиться чаю.
– Как! Так это о тебе мне сейчас докладывали? Помилуй! что ж это значит?
Муж экстренно выписывает жену обратно и они начинают счастливую жизнь.
Часто упоминаемый в этом контексте декабрь представляется нам вполне приемлемым сроком.
Ведь вы и рекомендовали меня на этот пост.
Как мы знаем, Конференция по разоружению является единым многосторонним форумом переговоров по разоружению.
Через пять минут братья сошлись в столовой.
Яшвин тоже сердито косился на ту же соседнюю ложу.
Она шмальнула в меня своим носком, это ненормально!
Эти вопросы имеют сложную природу.
Быть может, другое отличие скорее охватит сущность.
Не то, что все мы хотели.
Сегодняшнее совещание является поистине знаковым.
Я всегда говорю только серьезно.
Членство в Совете предполагает важные обязанности.
Современная молодежь должна пользоваться позитивными возможностями, которые открывает глобализация.
Спасибо Вам, уважаемый посол Бразилии.
Во всех известных нам конфликтах применение стрелкового оружия и легких вооружений стало повседневной нормой.
Это весьма достойная инициатива, которая заслуживает решительной политической поддержки и должной направленности.
Я считаю, что политическая стабилизация проходит в несколько этапов.
Он уже забыл звон этого колокольчика.
Оставался один грязный нумер, рядом с которым к вечеру обещали опростать другой.
Президента Грузии господина Михаила Саакашвили сопровождают в зал Генеральной Ассамблеи.
По семеро в сани уселись сами.
Я и моя делегация возлагаем очень большие надежды на позитивное сотрудничество в ближайшие годы.
Потенциал космической технологии и распространение такой технологии в международной системе очевидны для всех.
В прошлом Конференция играла важную роль в продвижении вперед переговоров по важнейшим вопросам разоружения.
Ведь они всего в семидесяти верстах от вас.
Московские горести ее стали воспоминанием.
Восемь вперед, а остальные на шесть лет.
И тут не я один, а все мы, сколько нас ни было, почувствовали это.
– Брось карты, тут к тебе какая-то церемония пришла!
Говорили, что эту задолженность невозможно будет погасить.
Да и я у вас давно не был.
Речь идет о динамике переговоров, которую мы используем в этом зале.
Женя дотронулась до руки Тимура: она хотела подвести его и познакомить с ним Ольгу.
Слово за слово, у нас с ним завязался крупный разговор.
Они ничего не знают.
По случаю этого юбилейного заседания мы имеем возможность вновь решительно заявить о нашей приверженности.
Я открыл форточку, выходившую во двор, и стал слушать.
И только год спустя удалось моему папе уломать мою маму и зачать меня.
Необходимо отказаться от субсидирования сельского хозяйства.
И мы должны это учитывать.
И тут возникает новое возражение дальнейшему исследованию.
Это не Совет Безопасности, а Конференция по разоружению.
Какой аппетит у меня в деревне, чудо.
Во всяком случае, сын отцу не судья, и в особенности я.
Я надеюсь, что смогу внести вклад, аналогичный тому, который был внесен Вашей страной.
– Скажи, дорогая, пожалуйста, – закричала ей Женя, – как мне пройти отсюда на почту?
Наша задача теперь — добиться отношения к воде и биоразнообразию как к стратегическим ресурсам.
– Милостивый государь! – не спуская глаз с револьвера и не переставая пятиться, вскричал джентльмен.
Братья не убивают друг друга.
К сожалению, мы и тут не можем заручиться необходимой поддержкой.
Я понимаю, что Первый комитет занимается вопросами, которые зачастую касаются важных национальных интересов безопасности.
Лучше понять друг друга и способствовать культуре мира мы можем лишь путем диалога.
Левин вообще не интересовался новейшею философией.
Нашей стране предстоит решить еще одну задачу — обеспечить поддержание экономического роста.
А вдруг останетесь, боюсь.
Мы искренне рады тому, что он участвует в наших обсуждениях.
Это тот сигнал, который посылается всему миру при каждой очередной ратификации Римского статута.
Трафаретная же работа — это путь к катастрофе.
Прежде, чем придти к тебе, я постучу в твоё окно.
Лицо Николая Дмитриевича тотчас же повеселело.
Что же последует за ними?
Правительство в Дамаске ставит под сомнение эти цифры.
Облонский в качестве посредника между Анной и Карениным.
Разоружение — это общее глобальное благо.
Жёнушка моя, погоди ещё немного, мы почти добрались.
Это дополнит усилия международных военно-морских сил в Аденском заливе и прилегающих водах.
Оля, ваш отец командир? – Да.
Коперник дождался издания своего сочинения только на смертном одре.
Что мы говорим от имени всех этих людей?
– И я дочь командира.
Савельич охал, поминутно толкаясь о мои бока.
Убеждены, что под его умелым руководством наша работа будет доведена до успешного завершения.
Позволит ли он Израилю продолжать оккупацию, — последнюю на нашей планете?
Анна всё утро была занята приготовлениями к отъезду.
Потом оказалось, что он там не один, а целая куча народа там.
Они не должны нести бремя в одиночку.
Она взяла ножницы и стала прорезывать.
С такой критической ситуацией мир сталкивался нечасто.
Все привалы расположены в таких местах, где нет ничего красивого?
Германия по-прежнему убеждена, что ситуация в Сирии требует от Совета Безопасности действий.
После разговор принимал фривольный характер.
Мир изменился, гражданское общество аккумулировало немалый потенциал для обогащения нашей работы.
Именно поэтому мы, в Афганистане, внимательно следим за положением на Ближнем Востоке.
Хотя поддержка Франции не помогла Саддаму выиграть войну, она имела другие последствия.
Судьбы наших народов все более непосредственным образом связаны с глобальными угрозами.
Координатор мог бы также изучить необходимость и рамки полного обзора правил процедуры.
Мы начинаем процесс голосования.
И мы особенно благодарны ему за его терпение в этом отношении.
Механизм «Палава хат» также является недостаточной основой для преодоления спорного исторического наследия.
Нам следует подумать об учреждении специальной процедуры по вопросу прав человека и окружающей среды.
Я сам не знаю, как надо поступить.
Налицо растущая фрустрация и недовольство в связи с положением дел.
Большое спасибо делегации Колумбии.
Сегодня завершается Международный год молодежи, но также начинается новая, захватывающая эра для грядущего поколения.
Есть необходимость повышать роль Организации Объединенных Наций в посредничестве в урегулировании споров мирными средствами.
Собственно говоря, они ей были ни к чему.
И вот на этом, как мне представляется, нам и надо бы сосредоточиться.
Эти люди в ранге главного геолога экспедиции или главного геолога партии.
Командиры, слышно, им довольны; а у Василисы Егоровны он как родной сын.
Подход на основе подлинного партнерства больше не является роскошью; это — необходимость.
Это является неотъемлемой частью нашей приверженности делу укрепления международного права и безопасности.
Мы желаем другим странам того же, чего желаем себе.
И минуты бегут за минутами.
Лакей принес толстый пакет, надписанный рукою Алексея Александровича.
Развилась в России нервная жизнь городов, требует слов быстрых, экономных и отрывистых.
В работе с молодежью Словения опирается на свои давние традиции.
Но в этой правде есть другое.
Белогорская крепость находилась в сорока верстах от Оренбурга.
Альтернативы возобновлению прямых переговоров между двумя сторонами просто не существует.
Ты объясни мне проще.
Пожалуйста, не сердись, — сказал он и улыбаясь взял его за руку.
Вот на что на что, а на убийство я не соглашался. Я порядочный человек!
Я не могу смотреть ему в глаза, как будто ничего и не было.
Нашего пономаря не перепономаривать стать. У всякой пташки свои замашки.
Если Вы сделаете графином, значит Вы действительно меня того.
Дядя подозвал мальчика и взял его за руку.
Такой широкой поддержки по сегодняшний день не получило ни одно из представленных предложений.
Данные права охраняются международным правом о правах человека.
«А, ваше благородие! – сказал Пугачев, увидя меня.
В этих перестрелках перевес был обыкновенно на стороне злодеев, сытых, пьяных и доброконных.
Голову вперед, грудь вперед.
Мысленно мы с народом Ливии, который продолжает бороться за свободу от угнетения.
Мои детские годы прошли в сельской местности.
Тупиковая ситуация на Конференции обусловлена прежде всего политическими факторами.
У нас есть обязательства по защите народа Ливии, и это цель нынешних международных усилий.
Я желаю участникам заседания счастья.
Кроме того, мы согласны и с основополагающими принципами универсального характера.
Боже мой, чтоб не на них!
В этой связи наша делегация хотела бы обратить внимание на два момента.
А зачем это Вам?
И эта девушка, соединявшая в себе все эти качества, любила его.
Я считаю, что устойчивое развитие требует глобальных решений.
Взъяренный, на заседание врываюсь лавиной, дикие проклятья дорогой изрыгая.
«Целуй руку, целуй руку!» – говорили около меня.
Скажите мне вы сами, что даст вам истинное счастье и спокойствие вашей душе.
Граф Алексей Кириллович Вронский.
Имеются ли какие-либо возражения?
Солдаты немного на взводе, сэр.
Пускай они с Алексеем Александровичем ломают копья в комитете, это нас не касается.
Алексей Александрович не мог не заметить этого.
Слово имеет представитель Израиля.
И водка — я никогда вкуснее не пил!
Что из этого всего выйдет, он не знал и даже не думал.
Отправлю вам наработку только после перевода предоплаты.
Однако, сколько же времени я спал?
Рябинин встал и молча с улыбкой поглядел снизу вверх на Левина.
«Ну, что? – сказала комендантша.
Бог с ними, с этими буквицами и без них обойдёмся. Других проблем сейчас хватает.
Они расширяют права и возможности молодежи, женщин, пожилых людей, инвалидов и коренных народов.
Сколько она ни думала об этом, она ничего не могла придумать.
Моя делегация приветствует вступление Республики Южный Судан в семью свободных наций.
И в номинации "Кринж года" побеждает команда, снявшая двенадцатисерийный сериал о своей крутости.
Давайте используем Конференцию в качестве платформы для претворения наших слов в дела.
А сейчас я предоставляю слово господину Гриневичу из Беларуси.
Крак опять нашел его, стал, и Весловский убил его и вернулся к экипажам.
Я считаю, что есть возможность для дальнейшего совершенствования конкретного содержания некоторых частей проекта.
Это я ей сам посоветовал.
Это привело к двухлетней отсрочке парламентских выборов.
Швабрин остановился на лестнице.
Процесс глобального развития сегодня вступает в новый решающий этап.
К решению этой проблемы необходимо привлечение научно-технического и финансового потенциала всего мирового сообщества.
В наших общих интересах начать работу по четырем пунктам повестки дня Конференции.
Мы ведем каждодневную работу для повышения уровня жизни наших сограждан.
Мы также понимаем, что успехи влекут за собой и новые вызовы.
Индия хотела бы призвать государства-члены к более активному участию в этой работе.
Нашей неотложной задачей должно стать выполнение соответствующих обязательств в отношении совместных действий.
Не менее важно, чтобы в докладе содержалась информация о методах его работы.
Что касается замечаний представителя Южной Кореи, то речь идет о концепции угрозы.
— Все спят, нельзя добудиться.
Во-вторых, это могло бы способствовать уменьшению ядерной угрозы.
Республика Казахстан поздравляет нового члена сообщества наций — Республику Южный Судан, с обретением независимости.
Насколько я понимаю, Совет готов приступить к голосованию по представленному ему проекту резолюции.
Прекращай клеиться ко мне!
Ну так дайте же нам шанс.
Могло ли быть, чтобы ты не была жена Стивы?
И только это будет подлинной наукой о числе.
Дамы Свияжского были особенно милы.
Она выслушала и как бы в раздумье склонила голову.
Далее подчеркивалось, что тема этого мероприятия точно отражает суть Дурбанской декларации и Программы действий.
Да обедать подавай, я сейчас приду.
Волшебной палочки, которая мгновенно исправит ситуацию, не существует.
В конечном счете, это самая главная обязанность правительств.
Я почувствовал такой восторг... словно прозрел!
Те, кто наиболее серьезно пострадал, зачастую относятся к наиболее уязвимым группам населения.
Мерси! Сказал бы я, не будь вы таким отвратительным человеком.
«Как много названий у такого маленького городка», — удивился Сэм.
Отчего ты не шел на пролом?
Вводимые ограничения имеют весьма ощутимые негативные последствия для кубинской экономики и ее роста.
Он для одной меня подвергался всему, что постигло его.
Может быть, мы встретимся с тобой завтра вечером?
По мнению Франции, ситуация достаточно ясна.
Действия и обязательства Франции в сфере ядерного разоружения носят ясный характер.
Ничего-то вы не переменились.
Проект кодекса носил бы добровольный характер и был бы открыт для всех государств.
Это не наносит ущерба той приоритетности, какую мы отводим ядерному разоружению.
Привычка, и знаешь, что так надо.
Лагеря беженцев в арабских странах привели лишь к росту числа палестинских беженцев.
А я, дядюшка, почти и вовсе не ужинал.
У него есть единая валюта.
Лидочка потопталась на месте, поморгала глазами и вдруг громко заплакала.
Как мне думается, все мы ценим этот шанс поистине вступить в предметные обмены.
Черногория придает большое значение вопросу об обычных вооружениях.
Эти рекомендации отражают компромиссную позицию, которая была согласована после долгих часов переговоров.
И мы, выходцы из бедных развивающихся стран, сталкиваемся с еще более сложными проблемами.
Однако несмотря на это, глобальные военные расходы продолжают увеличиваться.
и что выступления по мотивам голосования ограничиваются десятью минутами и осуществляются делегациями с места.
Ребенок кричал еще громче, закатываясь и хрипя.
Казацкие старшины окружали его.
Хотелось бы прояснить лишь один факт.
Ключевые международные стороны приветствовали и поддержали проведение этой конференции.
Мне было весело смотреть на их мучительные лица.
Мы разделяем мнение о том, что космическое пространство − это общее наследие человечества.
Это уже разъясняется инвесторам в ходе переговорного процесса, инициированного нашим правительством при соблюдении законности.
После двух десятилетий бесплодных переговоров, правомерный палестинский вопрос по-прежнему не урегулирован.
Следует уделить особое внимание преступной деятельности в открытом море, в частности пиратству.
Надеемся, что обсуждение этих вопросов продолжится и в будущем.
А сейчас я предоставляю слово делегации Ирака.
Авторы декларации независимости также подали письменное представление в отношении письменных докладов государств.
Сейчас народные призывы к реформам в Сирии встречают насильственную реакцию.
Сейчас я имею честь выступить в своем национальном качестве.
Это вопросы, вызывающие реальную обеспокоенность.
Джоуи считает, что полицейские тебя запомнили - вчера, когда подстрелили.
Взаимозависимость наших обществ — это неоспоримый факт.
Деньги кончились, видите ли, а чего ж ты раньше этим не обеспокоился?
Она была неоценимой на протяжении всего года.
Швейцария всецело разделяет эту цель.
А если бы в нем были патроны боевые?
Но скоро он впал как бы в глубокую задумчивость.
– А слышно, злодей завладел уж многими крепостями.
На руках его были нарисованы какие-то символы.
Все было тихо, и он просунул голову в отверстие – послушать, что делается внутри сада.
Из третьего она выросла, одно я ей носить пока не даю.
– И здесь я вчера обожгла себе руку.
Вызванный голодом кризис в районе Африканского Рога является лишь одним проявлением этой катастрофы.
Побеждает самый сильный, тот, кто обладает наибольшими преимуществами.
Шатов не отвечал; он решился ничего не отвечать.
Мы предложили мандат на предмет "рассмотрения" как способ начать предметную работу.
Выступление премьер-министра Черногории господина Игора Лукшича.
Оба пришли на рынок.
Бранденбургские рододендроны из дендрария.
И я смотрел, ища мир, но не находил его.
Она сказала, что позорно сидеть рядом со мной.
За следующим привалом будем идти через лес.
Конференция по разоружению начинает работу в этом году под вашим председательством.
Мы уверены в вашем явном желании продвигать нашу работу.
На ней следует четко заявить о наших долгосрочных обязательствах перед народом и правительством Афганистана.
Это дело каждого; это наша общая задача.
Посуда на столе, – коротко ответил старик и воткнул саблю клинком в землю.
Поэтому мы должны оказать влияние на такое развитие событий.
Мы сожалеем, что политика блокады против Кубы остается без изменений.
Визит Анны к Бетси с надеждою увидать Вронского.
— Это оттуда, — показал доктор рукой вперед.
До недавнего времени считалось, что повторить такой успех в сегменте виноделия невозможно.
Все они способствовали продолжающемуся застою в ситуации.
Но лоб его не разгладился.
Израиль придает большое значение обсуждению вопроса об активизации работы Конференции по разоружению.
Готовы оказывать всяческую поддержку господину Лааяве в его деятельности.
На Луне и планетах оказались горы, подобные земным.
Это привело также к сокращению денежных переводов, имеющих большое значение для экономики этих стран.
Что касается новой Ливии, то крайне важно, чтобы международное сообщество обеспечивало ей постоянную поддержку.
Известие это раздражило Левина.
Он знает толк, и он говорит, что это замечательная вещь.
Ей не нужно было спрашивать, зачем он тут.
Вот о чем мы поведем речь дальше.
Возможность беспроводного управления — это буквально тот минимум, который мне нужен.
Ни одному государству нельзя разрешать совершать преступления против собственного народа.
Да благословит Господь героический и многострадальный народ Африки.
Лили заболела, и я боюсь, что скарлатина.
Я также поздравляю Генерального секретаря господина Пан Ги Муна с продлением срока его полномочий.
Знаешь, как я тебя люблю!
Корейская Народно-Демократическая Республика убеждена, что отсутствие прогресса является результатом отсутствия политической воли.
Всё это потонуло в море веселого общего труда.
Окончательный отчет об одна тысяча двести тридцать первом пленарном заседании,.
И позвольте мне, господин Председатель, заверить вас в полной поддержке нашей делегации.
Мы должны непосредственно и честно взяться за решение главных проблем действительно всеобъемлющим образом.
Новый план охватывает три жизненно важные сферы: общественный капитал, инфраструктуру и экономическое развитие.
Дело не в плохих браузерах, а в твоей лени погуглить проблему.
Европейский союз и его государства-члены придают большое значение безопасности и охране гуманитарного персонала.
Нынешние общие прения дают нам важную возможность обменяться мнениями по этим ключевым вопросам.
Я выражаю ее семье, народу и правительству Кении искренние соболезнования.
Это один из приоритетов нашей страны.
Аннушка была, очевидно, очень рада приезду барыни и без умолку разговаривала.
Наша цель четко состоит в том, чтобы заниматься истинными угрозами.
Мы разделяем озабоченность международного сообщества негативными последствиями незаконной торговли стрелковым оружием и легкими вооружениями.
Мы намерены сохранить твердую, активную и постоянную поддержку Организации, а также приверженность ее целям.
Ведь вас интересует женский вопрос?
И мы рассчитываем услышать в будущем больше таких вдумчивых речей.
Слово имеет представитель Мали.
На официальном сайте проекта скептикам предлагают купить пробную партию напитка.
Потому что я беру пример с Вас.
Нет, ты можешь велеть самовар принять.
Однако сегодня мы рады сообщить о нашем прогрессе и результатах.
Беларусь готова принять активное участие в подготовке Конференции и работе над ее итоговым документом.
Невеста не слушала того, что ей говорили.
В будущем мы намерены уделять особое внимание программам моделирования цунами и изменения климата.
Всегда есть те, кто считают, что чем меньше число участников, тем легче добиться результатов.
Данный текст имеет решающее значение для мобилизации международного сообщества в поддержку данного вопроса.
И она, подойдя к кровати, потушила свечу, легла и затихла.
Возникающее у нас в этой связи чувство правильнее было бы назвать чувством безысходности.
Однако у нас есть серьезные сомнения в отношении этого.
Рада, что ты пришла.
Но они не могут быть последним шагом − они должны стать первым шагом.
Взаимопонимание и уважение являются предпосылками достижения общего согласия.
Девочки, давайте лучше в круг!..
Больше у меня денег нет, какая-то только мелочь.
Подобный вызов стоит сейчас перед Европейским союзом.
Гений превзошел самого себя.
Слово имеет Постоянный представитель Монако, которая выступит от имени Группы западноевропейских и других государств.
Благодарю посла Казахстана за его заявление и за его добрые слова.
Давайте будем откровенны и признаем − мы уже отстали от графика действий.
А та ей говорила: – Я поехала с вещами, а ты приберешь квартиру.
Прежде всего, нам нужно договориться о правилах и принципах участия.
Многие задаются вопросом: а что дальше?
Но тут открылся в полу люк, и оттуда вылез монах.
По поводу данного проекта резолюции поступило устное заявление.
Надо сказать, что Андропов сам придерживался довольно радикальных взглядов.
Чернобыльские проблемы до сих пор лежат тяжким бременем на плечах белорусского народа.
Оно, как и все дела, шло само собою, по силе инерции.
Параметры решения израильско-палестинского конфликта хорошо известны.
Обеспечение существенного прогресса остается нашей первостепенной и коллективной ответственностью.
Мы должны уделять особое внимание особым трудностям, с которыми сталкиваются развивающиеся страны.
У тебя в сердце нашлось столько любви, чтобы простить...
Но никто не ответил ему, и он не повторил вопроса.
Мы также поддерживаем борьбу с терроризмом и кампанию по борьбе с незаконным оборотом наркотиков.
У меня двое детей.
В прошлом Конференция по разоружению играла важную роль на этом направлении.
Адекватное управление ресурсами — залог обеспечения благосостояния нынешнего и будущих поколений.
Пока Конференция по разоружению не откликнулась на мой призыв.
Как все мы знаем, многие из остальных аспектов сопряжены с разными мнениями.
Бутан, Конго, Кот-д'Ивуар, Эфиопия, Казахстан, Пакистан.
Теперь я передаю слово секретарю Комитета.
Рафаэля считают чуть не дураком, потому что это, мол, авторитет.
Такое непризнание подрывает самые благородные нынешние намерения.
Однако эти интересы, безусловно, не являются непримиримыми.
Что это за странные встречи в саду на рассвете?
Зайцы плакали и чесали задними ногами свои уши.
Прекрасный работник, большой опыт.
Смотря как кому, дядюшка.
Мы не должны мириться с практикой использования сексуального насилия в качестве орудия войны.
Наша страна с большой озабоченностью следит за чрезвычайной гуманитарной ситуацией в регионе Африканского Рога.
Я ничего не знаю и ничего не понимаю.
Тихо вокруг, только не спит барсук.
Шестой комитет принял проект резолюции без голосования.
Дети, кто со мной на перегонки с лошадьми?
Марья Николаевна подошла к нему.
Он подошел к ней, взял ее за руку и попросил сесть.
Она не выносит никакой отсрочки между своим желанием и осуществлением его.
За обедом... я вчера едва не ушел от обеда.
Еще лучше смотреть в таз с водой.
За иными вещами приходилось сбегать к Кириллову.
Например, мы подписали Рамочную конвенцию Всемирной организации здравоохранения о борьбе против табака.
Слово имеет представитель Австралии.
Это само по себе является важным достижением.
Однако разногласия по-прежнему остаются, и прогресс идет медленными темпами.
Они разжигают войны, ведут к рабству и разрушению целых стран.
Крупное направление российского содействия Африке — облегчение долгового бремени стран региона.
Китай — это развивающаяся страна, которая подвержена стихийным бедствиям.
От государств зависит создание условий для обеспечения безопасного развития этой деятельности.
Старуха молочница открыла калитку и погнала корову к стаду.
Он до первого препятствия, реки, не мог руководить движениями лошади.
В Организации Объединенных Наций мы должны предложить международному сообществу адекватные решения.
Самую длинную в мире железную дорогу разорило дальнейшее удлинение.
И сам других шлюпиками называл.
Отец Герасим и жена его вышли на крыльцо.
Холщовая рубаха его была бедна.
Общество изучают не только социологи, но и философы, политологи, культурологи, психологи.
Вы, может быть, думаете, что ваше учение новость?
Знания, проблемы и мнения женщин должны стать неотъемлемой составляющей всех процессов принятия решений.
Соединенные Штаты Америки уже ввели жесткие санкции в отношении руководства Сирии.
Эта инициатива была развернута в обновленных рамках европейского сотрудничества в отношении молодежи.
У четырех черепашек по четыре черепашонка.
Сегодня космические технологии стали неотъемлемой частью повседневной жизни людей на всем земном шаре.
Израильский и палестинский народы, являющиеся друзьями Габона, хотят жить в условиях мира и безопасности.
Кроме того, были проведены два очень важных обзора.
И наша героиня Алиса понимает, как сложно играть, когда все живое вокруг.
Кризис в Сомали является проблемой, которой Кения занимается в течение многих лет.
Нет выражения лица в них, нет души.
А сейчас слово имеет посол Китая.
Вскоре Ливию посетит делегация от Агентства, чтобы удостовериться, что такие материалы находятся под защитой.
Подобные жестокие деяния совершаются непрерывно.
Второй комитет принял данный проект резолюции.
Это важный сигнал к рассмотрению этого вопроса в срочном порядке.
Признание нового государства естественным образом является ответственностью каждого государства-члена этой Организации.
Куба сотрудничает в области создания вакцин, биологических средств борьбы с вредителями и производства биоудобрений.
За белы руки принимали, за столы белодубовы сажали.
Однако принадлежность их Оссиану оспаривается.
Никакой порядочный человек не станет так себя называть.
Такая беленькая, с косой.
Для продвижения этой инициативы я уже провожу консультации с лидерами других стран нашего субрегиона.
Судан располагает своей собственной судебной системой, хорошо известной своим качеством, эффективностью, принципиальностью и профессионализмом.
Пугачев остановился на крыльце и со всеми поздоровался.
Одно верно, что эта ночь решила мою судьбу.
У него удивительные воротнички, точно каменные, и подбородок аккуратно выбрит.
Разве я могу ошибаться!
По небольшим волнам скользила чья-то явно потерянная панама.
Многие рыбы облегали меня, чтобы меня защитить.
Авторы данного проекта резолюции перечислены в этом документе.
Войди на мгновение в ее положение.
Во-вторых, речь идет об участии.
Международное сообщество должно сделать все возможное для того, чтобы вернуть Гилада домой.
Единственное, что их интересует, — это кто им заплатит.
Он лишь скромно обмолвился, что необходимо сделать больше для ослабления блокады.
Их постоянные усилия и твердая поддержка будут крайне важны для поддержания мира.
Трансатлантическая работорговля является частью истории нашей страны.
– Вы стояли и ожидали меня нарочно.
Вошла Женя и достала пузырек с йодом.
В усилиях по поддержке нынешних переходных процессов роль международного сообщества невозможно переоценить.
Кто развязал войны на Корейском полуострове и во Вьетнаме?
Мы должны отдать должное их мужеству.
Рад гостю, да угощать нечем.
Тринидад и Тобаго продолжит активную работу в этом вопросе на региональном и международном уровнях.
Всё было красиво, как хорошенький пейзаж, только что оконченный и покрытый лаком.
Он хотел быть спокойным, но было то же.
С низа лет, с класса низов — рвись разгромадиться в Ленина.
Например, был принят План действий.
Подавай наверх Михаила Квакина! – приказал Гейка высунувшемуся сверху мальчишке.
Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии.
Мы обеспокоены потому, что реальность повсеместной нищеты создает благодатную почву для терроризма.
Она залезла на крышу, спустила через трубу веревку.
В каком кринже я участвую...
Сейчас я предоставлю слово членам Комиссии, желающим прокомментировать проект программы работы.
Вызывает сожаление, что усилиям правительства по улучшению жизни населения Мьянмы мешают экономические санкции.
Одним из неотъемлемых компонентов процесса реформирования Совета является учет интересов каждой региональной группы.
Левин и Облонский на тяге.
Я тебе всё так устрою, что ты не заметишь.
Где же тот авторитет, которым она обладала в прошлом?
Это чрезвычайно важный момент в новейшей истории Гаити.
Привлечение молодежи уже является одним из приоритетов во многих посольствах Соединенных Штатов.
– К вам, – ответил Тимур.
Это дурно, но я не могу, я не могу.
Мы также выражаем свою твердую поддержку возглавляемому Вами Бюро.
Вы можете спокойно продолжать вашу работу.
Это лишь первый шаг в данном направлении; за ним последуют другие.
– Добро, – сказала комендантша, – так и быть, отправим Машу.
Мы можем покончить с этим бедствием.
Алексей Александрович, ты добрый человек.
Батюшка не любил ни переменять свои намерения, ни откладывать их исполнение.
До того как я стал президентом, углеводородные ресурсы были в руках транснациональных компаний.
Действительно, в эту минуту Алексей Александрович своею спокойною, неуклюжею походкой входил в гостиную.
Разовьют в себе нервную систему до раздражения...
Поэтому нам предстоит еще много сделать для обеспечения соблюдения действующих правил.
Через две минуты мы поровнялись с человеком.
Авторы данного проекта резолюции высказали пожелание, чтобы Комитет принял его без голосования.
Но я не могу не видеть.
Инертные объекты подвергались действию ядерного оружия на разном удалении от эпицентра взрыва.
Сейчас уже каждый может пользоваться беспроводной связью, а вот раньше...
Но мы должны им помочь.
Молитесь Богу, просите Его.
Как он будет горд и доволен, получив мою записку!
Мы всё отлично понимаем, но это нам нисколько не мешает.
Я ничего не понимаю.
Этот вопрос можно было бы рассмотреть при изучении концепции обзора как составляющей промежуточного подхода.
А разве это не так?
Почему всякий считает своим долгом заботиться обо мне?
Ступай веди скорее кобылу на продажу.
Мы наблюдали это в Северной Африке.
А мне можно заниматься любовью, но так, чтобы вечером не опоздать к партии.
Я желаю государствам-членам успешных и плодотворных результатов этих важных встреч.
Это породило у народов региона надежду на лучшую жизнь.
Такое эффективное участие следует расширять, поскольку это идет на пользу международному сообществу.
И долго стояли мы вокруг потухшего самовара и молчали.
Очевидно, что это приведет к существенному сокращению случаев утечки обычных вооружений на незаконный рынок.
Вчера прошло позитивное голосование в Совете Федерации, и это замечательная новость.
Но я производил в этом направлении опыты и знаю, что это не всегда так.
И Стива говорит, что он не может ехать к Алексею Александровичу.
К сожалению, реальность совершенно другая.
Я такой же, как и вы все, только лучше.
Печально, что информация о гражданских жертвах этих бомбардировок до сих пор не расследована.
Ведь в Политбюро образовались совершенно в ряде случаев несовместимые группировки.
Кажется, у меня начинаются галлюцинации.
Женя достала аккордеон и перекинула ремень через плечо.
Изменения не происходят в одночасье.
Поэтому я искренне надеюсь, что меры, предложенные вчера «четверкой», будут реализованы в полном объеме.
Кстати, когда вы передадите им ключи от Замка?
Япония вновь заявляет о своем решительном осуждении таких жестоких терактов.
Я уж лучше сам выздоровлю.
Теперь каждый отвечает за самого себя.
Можно говорить об облагораживающем действии массы на индивида.
Это отрицательно сказывается на экспорте, особенно из развивающихся стран.
Третий комитет принял данный проект резолюции.
У нас есть серьезные сомнения относительно уместности такой просьбы в контексте международного гуманитарного права.
Ну, да это после.
Одним из примеров тому является урегулирование конфликта в Котд'Ивуаре.
Я улыбался по двадцати минут зараз, но потом улыбка переходила в зевоту.
Приехав в Петербург, Вронский с Анной остановились в одной из лучших гостиниц.
Вот такова наша диспозиция.
Что может быть более эффективной профилактической мерой, чем развитие?
Это была ошибка, положим.
Призываем Совет обеспечить соответствующие возможности для учета мнений широкого большинства.
Вот, вот чем увлекается молодежь, вот чему покоряются неопытные сердца мальчишек!
В моей семье много белорусов.
Боже мой, что это за бессмыслица на свете!
А впрочем, что же это мы говорим?
Это также не будет способствовать нашей работе.
Мне тут нужно с Вами проконсультироваться.
Но что же делать!
Мы надеемся, что в будущем другие народы скажут нам спасибо за такой превентивный шаг.
Большого прогресса можно добиться даже в условиях ограниченности ресурсов, в которых мы сегодня находимся.
Разве я тебе запрещаю?
В старое ль станем пялиться?
По некоторым данным, они даже проникают в больницы, чтобы убить раненых противников.
Только надо ехать рано.
Шатов пламенно, с вызовом смотрел на него, точно сжечь хотел его своим взглядом.
Самое главное, что международное сотрудничество осуществляется также и в космическом пространстве.
Мне особенно приятно поздравить правительство и народ Республики Южный Судан с обретением независимости.
Она остановилась и зарыдала.
У нас освободилось место начальника отдела.
Тем не менее я ценю ваше заявление.
Прошу уступить хоть малость.
Но лакей не приходил их звать опять, как он думал.
Однако, тряхнув лохматой головой, он строго сказал: – Ты смотри!
Он может оказать эффект мультипликатора через создание новых рабочих мест и обеспечение социальной защиты.
Это не был брат.
Я тепло приглашаю всех присутствующих принять участие в этом очень важном мероприятии.
Отношение Каренина к жене после объяснения с ней.
Он проворно вскочил в седло, не дождавшись казаков, которые хотели было подсадить его.
Надели мне на ноги цепь и заковали ее наглухо.
Для твоего приезда, душа моя.
В это году несколько раз наблюдался значительный отток вкладов населения.
Она с удивлением вспомнила свое вчерашнее состояние.
Я не думаю, что здесь нам нужно что-либо изобретать.
– Я тут, – залезая на ограду, отозвался Квакин.
Однако сохраняется вопрос: была ли молодежь, в самом деле, вовлечена в переговоры?
В гостиную вошла Анна.
– Он рассмеялся и добавил: – Наше дело, как всегда: ведра, кадка да вода… Гоп!
Только осторожно, я Вас прошу.
Египет подчеркивает, что необходимо должным образом учитывать позицию членов Лиги арабских государств.
Он приехал к Брянскому, пробыл у него пять минут и поскакал назад.
Так что благодаря, опять-таки, спорту и Олимпийским играм, иной мир возможен.
Ты лучше сядь, — говорю я.
Наша Организация сумела отреагировать и продемонстрировать свою способность к решительным, своевременным и справедливым действиям.
Речь идет об экстраординарных вызовах, и реагировать на них ординарными способами мы не можем.
Нынешний день, с появлением Левина, ей прибавилось еще новое беспокойство.
Южноамериканский регион выступил инициатором осуществления мер укрепления доверия в области обычных вооружений.
Если нет возражений, я буду считать, что Комитет готов поступить таким образом.
Анна заметила, что он был особенно бледен, и руки его тряслись.
Среди судей не может быть двух лиц, имеющих одинаковое гражданство.
Как ответственный участник переговоров группа продемонстрировала гибкость и готовность к компромиссу.
Япония полностью поддерживает усилия и твердую приверженность Генерального секретаря.
Использование информационно-коммуникационных технологий в целях развития.
Каким образом укрепить роль Организации Объединенных Наций в решении глобальных проблем?
Сегодня этот проект реализуется в рамках Боливарианского альянса для народов нашей Америки.
Этот конфликт негативно сказывается на нашей социальной и экономической стабильности.
Он понял, что дело шло о религии.
К таким браузерам у меня претензий нет, а вот ко вторым — да.
В наших руках сделать это реальностью.
Хочу подчеркнуть, что мы рады расширению донорской базы Фонда миростроительства.
Война разрушает жизнь большинства людей и приносит немыслимые богатства кучке избранных.
Резюмируя сказанное, я считаю, что нам следует начать с обсуждения пунктов повестки дня.
– Клевета! – вскакивая и заикаясь, вскричал Коля Колокольчиков.
Кроме того, миссии не могут работать, не обладая гибкими рамками компетенции.
Левина начинала разбирать охотничья зависть.
Но маме взбрела в голову крепкая мысль.
– Три раза я давал ей откусить по два раза.
Мы также приветствуем приверженность Генерального секретаря решению этой важной задачи.
Соединенное Королевство привержено долгосрочной цели создания мира без ядерного оружия.
Пожалуй, судя по тому, что лето было дождливое, зима будет холодная.
Но давайте не будем предвосхищать события.
Мастерство молодежного оркестра имени Симона Боливара признано во всем мире.
Эти важные аспекты следует учитывать.
Борьба с социальной несправедливостью также играет очень важную роль в плане решения проблемы ожирения.
Савельич поспешил вывезти меня из проклятого трактира.
В заключение я хотела бы сказать, что Финляндия готова принять проект доклада.
Поскольку замечаний нет, мы так и поступим.
Именно заботой об эффективности договорных органов по правам человека и проникнута наша сегодняшняя инициатива.
Достоинство личности охраняется государством.
Сзади Левина шел молодой Мишка.
Обнадеживает то, что афганский парламент теперь всецело восстановил свои функции.
Я призываю все государства-члены продолжать укреплять диалог с молодежью в своих странах.
Развивающиеся страны и граждане стран с низким доходом страдают больше всего.
Вот мы для Агафьи Михайловны послали за земским доктором.
В этом суть проекта резолюции, который мы имеем честь представить сегодня.
А любовь неоткуда взять, приказать нельзя.
Мы сами вымокли, спасая англичанина.
Но только в хозяйстве.
Во-первых, наши природные ресурсы никогда не могут быть приватизированы.
Прошло шестьдесят лет — и положение дел не сдвинулось с места ни сантиметр.
Я не хочу верить, что вы, господа, точно знаете русский народ.
Одну из таких серьезных проблем, вне всякого сомнения, создает изменение климата и его последствия.
Я бы устроил общественный зал, где бы, скажем, раз в месяц собиралась вся молодежь.
Она, очевидно, ничего и никого не видела, кроме одного.
Мы призываем все заинтересованные государства вносить взносы в этот Фонд.
И существует большая опасность того, что потенциальные нарушители режима нераспространения воспользуются этой лазейкой.
Вовка опять ботинки порвал.
Это свидетельствует о значении посредничества и урегулирования споров мирными средствами.
Мы к этому готовы, господин Председатель.
Но ныне проблемы безопасности являются обязанностью всего международного сообщества.
Нас ожидает, с Божьей помощью, светлое будущее — наше коллективное глобальное будущее.
Отведите после работы, я думаю.
– Да там на воротах еще третьего дня наш знак поставлен.
Поэтому нам необходимо сотрудничать в поисках путей снижения уровня безработицы среди молодежи.
Как я вижу, слова просит уважаемый представитель Южной Африки.
Отчаянно махавший руками и пригибавшийся к земле мальчик в русском платье обгонял ее.
Разумеется, сохранены некоторые его специфические написания, входившие в творческий замысел автора.
Приезд в имение к Левину брата Николая.
Того же добилась и Черногория.
Наша страна была в первых рядах в плане реализации этих требований и чаяний.
Так откуда же такой скептицизм, когда речь заходит о дискуссиях на Конференции?
Мы считаем, что следует сохранить динамику, заданную Заседанием высокого уровня.
Нас загнали в это положение.
В этом и есть великое преступление, Этна.
Начало переговоров способствовало бы созданию климата взаимного доверия и безопасности.
Комиссия Организации Объединенных Наций по разоружению — это часть парализованного механизма разоружения.
Петр Степанович быстро зашагал по переулку, так что Липутин едва поспевал.
Я рад сообщить о том, что Конгресс Гватемалы единодушно одобрил это Соглашение.
Со стороны вокзала донесся гудок приближающегося поезда.
Одну из его причин составляют создающие парниковый эффект газы.
Эти цели могут показаться амбициозными, но их можно достичь.
Эти меры не были полностью выполнены.
Рыжова по уши втрескалась в Самохвалова и забрасывает его любовными письмами!
Я полностью поддерживаю выступление Европейского союза.
– Не могу знать, ваше благородие, – отвечал вахмистр.
Уничтожение оружия при отсутствии для этого условий лишено смысла.
Кроме того, этот вопрос со стороны Левина был не совсем добросовестен.
Мы продолжаем добиваться устойчивого прогресса в уничтожении своего химического оружия.
Марков снял сапоги и, вздохнув, лег на диван.
И поскорей не думайте больше так!
Хорошо рассуждать о повышении транспарентности, подотчетности и укреплении доверия на основе интерактивного партнерства.
И это не было цветистой риторикой.
Мы всегда будем помнить его и его неоценимый вклад в работу Трибунала.
Деловые круги призваны играть важную роль в обеспечении таких условий.
Пётр Первый восхищался Голландией.
Оно должно защищать права гражданских лиц.
Я вовсе не хочу стоять на коленях.
Он это набрал, голубчик!
В жизни Сергея Ивановича происходили за это время свои события.
Следовательно, сейчас задача состоит в их эффективной реализации и выполнении.
Всю дорогу приятели молчали.
Я люблю быть один.
Я знаю счастливые браки только по рассудку.
Мы надеемся на более эффективное сотрудничество с Организацией Объединенных Наций в этой области.
Некоторые во всем винят принцип консенсуса.
Бангладеш призывает также и все другие государства присоединиться к этим усилиям.
Я обедаю у вас нынче.
Чего кипятитесь, как паровоз?
Дарья Александровна села на садовую скамейку в углу аллеи.
Обеспечение мира в космическом пространстве имеет значение для безопасности, развития и процветания всех стран.
Так или почти так должен был задуматься Петр Степанович.
Активизированной Конференции по разоружению не может быть без расширенной Конференции по разоружению.
Только делать там нечего — что ж, Долли, это не секрет!
От имени Генеральной Ассамблеи я хочу поблагодарить президента Федеративной Республики Бразилия за ее заявление.
Ксерокопии этого документа можно будет также получить завтра здесь, в этом зале.
Скажи ей, что у тебя двое детей.
Рядовой сотрудник с рядовой зарплатой и сомнительной внешностью.
А потом дрова покидали и опять ускочили.
Ты можешь объяснить, какая вчера тебя муха укусила?
Среди причин задержки значительные технические и финансовые трудности, а также соображения безопасности и проблемы.
Наземные мины и взрывоопасные предметы распределены по территории Камбоджи весьма неравномерно.
Врываетесь в частную жизнь!
Группа латиноамериканских и карибских государств в настоящее время проводит консультации.
Я вытягиваю шею и смотрю.
Кити взглянула на сестру, и холодное, несколько суровое выражение ее лица не изменилось.
Из-за заборов, из калиток вылетали обрадованные ребятишки.
Она хотела нравиться ему не только речами, но и всею своею особою.
Ассамблея может многому научиться у государств-членов в этом отношении.
Трансатлантическая работорговля является одной из самых омерзительных глав в истории человечества.
Свияжский и его семья.
Все мы знаем, где мы находимся сейчас.
Мощной движущей силой развития является расширение торговли.
Удивленные масштабами беспрецедентного восстания, некоторые главы государств были вынуждены отказаться от власти.
Ты видишь, папа тебя очень любит!
Предложенная Африканским союзом «дорожная карта» сегодня столь же актуальна, как и в начале конфликта.
Республика Корея твердо противостоит любым формам и проявлениям терроризма и осуждает его.
Когда Вы перестанете видеть во мне только директора?
Больной ничего не сказал.
«Нельзя продавать носки по одиночке», — строгого пояснила продавщица.
Это, по всей вероятности, смешно и дико, но я не видел ничего унизительного.
Комитет также провел консультации, которые завершились подписанием трехстороннего меморандума о взаимопонимании.
А у тебя бутылка торчит из кармана.
Шатов стал неистово стучать и кричать.
Тем не менее многое еще предстоит сделать для дальнейшего стимулирования добровольчества.
Если бы Конференции не было, то нам сейчас непременно пришлось бы ее создать.
Я просто, по-старушечьи, прямо говорю, что полюбила вас.
Мы не устаем повторять, что эта историческая несправедливость должна быть исправлена.
Это историческая задача, в решении которой должна принять участие и Корейская Народно-Демократическая Республика.
Я хотел бы поблагодарить делегацию Корейской Народно-Демократической Республики за ее заявление.
Мы рады этому, но необходимо делать больше.
Поэтому опустынивание убивает не только людей, — оно убивает наше развитие и наше будущее.
Совет также продемонстрировал способность преодолевать чрезвычайные ситуации, требующие внимания международного сообщества.
Именно этого требует наша приверженность другим таким же людям.
Это, кажется, по форме номер один позывной сигнал общий.
Документ содержит полезную информацию, и мы предлагаем вам внимательно с ней ознакомиться.
У Маши Селезневой прибавление семейства.
Значит, никто к моей двери не подходил.
Мальта отдает должное этим смелым людям.
Организация Объединенных Наций и правительства отдельных стран должны поддержать призывы народов к свободе.
Я сам косил иногда с мужиками и завтра хочу целый день косить.
Я ценю тот факт, что вы любезно представили неофициальный документ, чтобы облегчить наши дискуссии.
И фраза, не знаю чем, так понравилась им.
Однако, я слышал совершенно отчетливо, как тут кто-то разговаривал.
В двери новый стук раздраженный.
Попытки изменить нынешние реалии не будут способствовать выработке конструктивных решений.
Он выхватил опять револьвер; Ставрогин серьезно посмотрел на него.
Такое торжественное открытие шестьдесят шестой сессии Генеральной Ассамблеи является правомерным.
Базовые государственные услуги никогда не могут предоставляться частным сектором.
Я не торможу — я просто плавно мыслю.
Большое Вам спасибо, мадам.
Я предоставляю слово представителю Исламской Республики Иран для выступления по порядку ведения заседания.
Азербайджан полностью присоединяется к заявлению, сделанному от имени Движения неприсоединения.
Скулы его тряслись, и голос обрывался.
По мере выполнения ими этих задач Соединенные Штаты будут и впредь оказывать им поддержку.
Или ты мерзавец лжёшь!
Победители, шествуем по свету сквозь рев стариков злючий.
Индия разделяет и поддерживает стремление африканских стран повышать благополучие и безопасность региона.
У марксизма, как известно, три источника, три составных части.
Меня поразили высказанные ранее замечания посла Кубы относительно договора о торговле оружием.
Мы также обеспечиваем бесплатное лечение детей от раковых заболеваний.
Преодоление этой ситуации — один из наших высших приоритетов.
Он, кажется, знает дело отлично и очень деятелен.
Мы все привержены делу укрепления Суда как института.
Повестка дня Ассамблеи, а также повестка дня Председателя теперь включают огромное количество вопросов.
Моя делегация решительно поддерживает международный документ, предусматривающий негативные гарантии безопасности.
– Капитан вскоре явился, сопровождаемый кривым старичком.
Мы считаем, что пора признать палестинское государство, живущее бок о бок с Государством Израиль.
Он отошел и стал позади их.
Давайте бросать в дело требуемые ресурсы.
Этими делами, поступающими на рассмотрение из различных регионов, подтверждается универсальный характер Суда.
Вам всё равно, что вся жизнь его рушилась, что он пеле... педе... пелестрадал.
Возле них медленно и молча бродили какие-то люди, едва видимые в потемках.
Показатели инфекционных заболеваний в нашей стране — среди самых высоких в Западно-Тихоокеанском регионе.
Ну а потом у нас было неофициальное мероприятие с нашими коллегами-переводчиками.
Благодарю тебя за это и очень рад за тебя.
Если же…» Тут он задумался и в рассеянии стал насвистывать французскую арию.
Вот им хочется этого грязного мороженого.
Они высказались бы в поддержку национального диалога.
И мы приветствуем демонстрацию этого потенциала председателями данной годовой сессии.
Она вошла к нему в кабинет, чтоб объявить ему свое решение.
Как мы можем решить проблему нищеты при наличии такого разительного неравенства?
Послужной список Франции и ее приверженность в плане ядерного разоружения носят образцовый характер.
Ситуация в мире радикально изменилась.
Они думали оглушить её свистом.
Она изучала его лицо за то время, которое она не видала его.
Надеемся, что текущие заседания послужат кристаллизации такой воли.
Разговоры такие пойдут, что и не рад жалобе!
Миллионы погибли во время перевозки, а жертвы, понесенные при их сопротивлении рабовладельцам, просто неисчислимы.
Переговоры о мире на Ближнем Востоке находятся в тупике вот уже более года.
Ключевые положения включают в себя независимый конституционный суд и независимую избирательную комиссию.
Утром я у нее нашла вот эту бумажку!
И я настроена на то, чтобы играть свою собственную роль в этом отношении.
В его отношениях к ней был оттенок досады, но не более.
В прошлом Организация африканского единства практически на систематической основе использовала посреднические услуги.
Кто видывал, не усомнится, что я был бы услышан Тамарой.
Мы должны также установить четкие сроки для завершения этого процесса.
Некоторую надежду вселяет их взаимодействие с ближневосточной «четверкой».
Я могу сказать, что работа Суда действительно отражает широкий спектр охвата международного права.
Но в заседание я очень рад.
Членам Конференции придется принять серьезные решения, которые глубоко скажутся на успехе или неудаче Конференции.
Вместе с тем многое еще предстоит сделать.
Академии наук отрицали падение болидов и возможность аэропланов и дирижаблей.
Меры укрепления доверия могут также создавать условия, благоприятствующие контролю над вооружениями и разоружению.
Вы меня дичью угощали, и я вас не забуду.
Нельзя допустить продолжения подобного застоя.
Казалось, и Ласка понимала это.
Глобальный мир и безопасность являются главными условиями формирования глобальной процветающей экономики.
Когда я сомневался, мне было тяжело, но легче, чем теперь.
Мы также призываем к разрядке напряженности и прекращению насилия.
Вот так. Это будет еще лучше.
Пожалуй, остановимся на последнем обозначении.
Часам твоей святой корриды в глазах вовеки не уснуть.
Таиланд стремится играть ответственную и конструктивную роль в нынешнем международном порядке.
Когда я был в штабе, адъютант показывал мне.
Никакая делегация не просит слова.
Итоговый документ нацелен на конкретные действия, и сегодняшние заявления необходимо превратить в завтрашние действия.
Это доказывает, что его манипуляции и увиливания служат цели воспрепятствовать международным усилиям.
Я знаю, что истина может стать тяжестью.
В деревухе той давно уже никто не живёт.
В чем состоит наша идея?
Давайте ободрим Израиль и дадим надежду палестинскому народу.
И последнее, но не менее важное замечание.
Разве не бессмертно изобретение Гутенберга?
Поэтому усилия по преодолению нынешних разногласий между региональными группами следует продолжать.
По-моему, он просто шарлатан!
Предоставьте это Ивану Кузмичу: это его дело».
Благодарю представителя Словакии за его заявление и за теплые слова, высказанные в адрес Председателя.
Но она повторила, что не иначе будет моею женою, как с согласия моих родителей.
И молодые и старые как бы наперегонку косили.
На протяжении своей полувековой политической карьеры я всегда ратовала за мир.
Сейчас я предоставляю слово представителю Афганистана.
Все участники встреч в Сирии приветствовали миссию господина Аннана.
Ее миротворческая деятельность составляет основу этого доверия.
Это в самом деле большой вопрос, которым мы также задаемся после наших общих прений.
Это — непреклонная норма международного права.
Колотил Клим в один блин клин.
Я тебя так швырну, что полетишь, сам знаешь, куда!
Мы переживаем период, когда и международное сообщество, и Организация Объединенных Наций подвергаются беспрецедентным испытаниям.
В особенности он чувствовал непрочность и неестественность своих отношений с женою.
Эти доклады впоследствии должны быть обнародованы.
Завали ебало или я тебе по нему врежу.
И мы рассчитываем на дополнительные инициативы такого рода.
Она не любит Вронского.
А сейчас слово имеет делегация Филиппин.
И говорить с ней было приятно, еще приятнее было слушать ее.
Мы предоставили им свою поддержку и содействовали выработке типового соглашения.
Вот что мы предлагаем.
Природа нашего несовершенного мира такова, что мы вынуждены повторять эти уроки снова и снова.
Я прошу избранного Председателя принять мои искренние поздравления.
Юрий Константинович Мельвиль был неплохим.
Имеются все основания рассчитывать, что многостороннее разоружение можно сдвинуть с мертвой точки.
Не только уехать, но оставить меня.
Вот вам ваш богатырь.
Сейчас нам необходим щит для того, чтобы защитить весь наш мир.
Ситуация в Сирии является источником глубокой и растущей озабоченности Организации Объединенных Наций.
Колоссальное значение сейчас приобретают брови.
Нет, брат, это все распущенность, пустота!
Доктора бы позвать, кстати было бы.
Да вот возьми на расходы, — сказал он, подавая десять рублей из бумажника.
Вид получился суровый, грозный.
Как ты осторожно и ловко сводишь их...
Свобода прожить нашу жизнь.
Но в постели она долго не могла заснуть.
Что Вы за человек?
До сих пор только этот подход остается успешным.
Мы рады видеть на этом ответственном посту представителя Египта − дружественной нам страны.
Ситуация, в настоящее время сложившаяся в Конференции по разоружению, безусловно, вызывает обеспокоенность всех государств.
Сотрудники докладывали о своем проекте, и начиналось такое: выяснения, выявление недостатков, ошибок, белых пятен.
Мы рассчитываем шире высказаться по этим и другим вопросам в ходе предстоящих дискуссий.
Он одет слишком легко.
Словения глубоко убеждена, что реформа Совета Безопасности уже давно назрела и необходима.
Стало быть, всё кончено!
Дай бог тебе в женихи доброго человека, не ошельмованного изменника».
Ему никто ничего не ответил.
Учитесь показывать взаимосвязь между происходящими в книге событиями и отвечать на немые вопросы читателя.
– Я дочь капитана Миронова.
Вопрос не в том, кто начинает или кто выигрывает.
В первое время совместного житья он и Магда были очень осмотрительны.
Канада намерена решать эти проблемы и как отдельное общество и как часть мирового сообщества.
Сомали переживает критический момент в своей истории.
Благодарю посла Рао за его заявление.
Возможное налаживание связей между различными террористическими группами может стать дестабилизирующим фактором в регионе.
То-то прошлою зимой я его не видал.
Да и Москва теперь... уж я не знаю - тоже уж не то.
Я не могла без жалости смотреть на него.
Поэтому любое изменение его текста нарушило бы с таким трудом достигнутый консенсус.
С началом начального этапа первого цикла регулярного процесса в прошлом году.
– Согласятся, верно согласятся, – отвечал я, – когда узнают Марью Ивановну.
Джамме, правительства и народа Гамбии.
Отдельная квартира, правда за городом, но зато недалеко от станции.
Это общая проблема, которая требует сотрудничества и координации.
Кыргызстан не производит, не передает, не импортирует и не экспортирует противопехотные мины.
Не думаю, что на токипоне говорит больше тысячи человек.
– Я запрещаю тебе разговаривать с этим мальчишкой.
Вот нынче сад насадил.
Говорят, они пришли от мистера Джейкобса за вами.
Есть много других подобных примеров успешной работы кооперативного сектора в Индии.
Мы вновь заявляем о своей солидарности с народом Японии, который продолжает процесс восстановления.
Мы призываем все государства, обладающие ядерным оружием, добиваться его полного осуществления.
Она хочет бояться своего властелина.
Несмотря на трудные экономические условия, Финляндия смогла выполнить свои обязательства по оказанию международной помощи.
Италия и ее партнеры отказались согласиться с таким развитием событий.
Обзор также позволил повысить качество отбора для мандатариев специальных процедур.
У них есть явная тенденция не делать разницы между ними.
Но как мне думается, тут уже внесен ряд предложений.
На наш взгляд, вы вовремя поднялись на этот подиум и заняли соответствующее кресло.
Утешать Кити тем, что я несчастна, подчиняться ее покровительству?
Мы работали как единая команда, хотя порой каждый в итоге оставался при своем мнении.
Потом было личное дело, посещение доктора и управляющего делами.
Назначение Генерального секретаря Организации Объединенных Наций.
Благодарю представителя Российской Федерации за его заявление и сразу же коснусь двух его вопросов.
Доказательством этому является, по сути, активное участие государств-членов в процессе универсального периодического обзора.
Оба работника сидели на меже, вероятно раскуривая общую трубку.
Будущее Конференции находится в ваших руках.
Одни расценивали этот набор как слишком узкий, предлагая, в особенности, такую характеристику, как недискриминация.
Они объединяют людей и учат толерантности.
Вынесут кучки на дорогу, а телега подъедет.
За ним ехал маленький человек в жокейском костюме.
Ты, мой кроткий, мой жалкий, мой милый, милый.
Он поднял подсвечник, но спички еще долго не отыскивались.
Много грез обвивалось около русой головы.
Однако эти когда-то обнадеживающие слова, к сожалению, не вылились в конкретные действия.
Давай, Толя, давай, красавец наш!
Нынешняя сессия Генеральной Ассамблеи проходит в период крайней неопределенности и глубоких перемен.
Механика вызвали в контору и сделали ему выговор с предупреждением.
Мы считаем, что настало время превратить слова в весомую поддержку Договора.
Спортивные мероприятия служили средствами замены вражды на мир.
Он сегодня представлял профессору последнюю и самую трудную практическую работу — инструментальную съемку местности...
Но если ты обдумаешь...
Этот затор имеет прежде всего политические корни.
Мы с обеспокоенностью отмечаем отсутствие прогресса в арабо-израильском мирном процессе.
Оно проигнорировало призывы Верховного комиссара и Генерального секретаря.
Бриджит, моя жена здесь?
Конечно, почтенная вещь – рыбачить.
Делегация Польши предлагает принять проект резолюции о Конвенции по химическому оружию без голосования.
Я стоял с поднятыми плечами от внутреннего холода.
Но он чувствовал всю тяжесть своего положения и жалел жену, детей и себя.
Мы также выступаем за формирование новых безъядерных зон, в том числе на Ближнем Востоке.
Глупой комедии остановите ход!
Наша делегация принимала активное участие в неформальных дискуссиях на Конференции по данному проекту.
Я говорю социализм — хуже.
Да, мы, врачи, должны всесторонне исследовать явление смерти.
Изменники кричали: «Не стреляйте: выходите вон к государю.
Я предоставлю слово наблюдателю от Европейского союза.
Но сомневаюсь, что общественность примет эту точку зрения.
Моя делегация приветствует прогресс, но мы глубоко озабочены недоработками.
Она надеялась, что это свидание изменит их положение и спасет ее.
Австралия активно работает с партнерами в своем регионе над укреплением безопасности в этой связи.
Это и есть два главных действующих лица.
Африка попрежнему недостаточно представлена в категории постоянных членов или вообще не представлена.
– Отопри ребят, – хмуро попросил он.
Тем не менее, мы не хотим препятствовать его принятию.
А какие же тут могут быть взгляды?
Воркуев обвинял художника в реализме, доведенном до грубости.
Одновременно с этим нам срочно необходимы дополнительные инновации в сфере финансирования здравоохранения.
Индонезия, как многие другие стороны, глубоко озабочена неисчислимыми потерями и жертвами среди гражданского населения.
Практические решения можно находить на основе диалога между нашими заинтересованными субъектами.
Ну, однако мне пора, — сказал Степан Аркадьич, вставая в десятый раз.
На дороге же довольно тихо.
Организация Объединенных Наций должна быть центральным форумом для обсуждения этого вопроса.
Через минуту попадья вышла ко мне в сени с пустым штофом в руках.
Только в моем воспаленном мозгу была ты!
Нам следует работать в русле максимального повышения нераспространенческой и разоруженческой ценности этого инструмента.
Гибкость и компромисс — это единственный путь вперед.
Он хотел поцеловать ее, она оттолкнула его.
Мы убеждены в том, что международное сотрудничество является единственным средством предотвращения распространения этого бедствия.
Разве он из компании?
Одна из целей поездки в Россию для Анны было свидание с сыном.
Они не понимали, что уже стрелка подходит к двенадцати.
Чили примет активное участие в процессе межправительственных консультаций, который начнется вскоре.
Мы ей полностью привержены.
А сейчас слово имеет представитель Испании.
Вокруг люди бегают какие-то синие да зеленые, а ей всё спать хочется.
Они считали бы оскорблением самих себя обманывать этого ребенка.
Если мы этого не сделаем, то наши завоевания будут утрачены и может начаться анархия.
Это разгромленная вражья эскадра шла ко дну.
Четвертый абонемент... Егор с женою там и мать, вероятно.
Также важны передача технологий и наращивание организационно-кадрового потенциала.
Я приглашаю господина Хамида аль-Баяти занять место Председателя.
И нравственно и физически она изменилась к худшему.
Этим вопросам следует уделять такое же внимание, как и гражданским и политическим правам.
Настаивать на этом — это рецепт для затора.
Всеобщий доступ к энергии поможет избавить сотни миллионов людей от нищеты.
Я думаю, что это то, с чем все мы согласны.
Что бы ему дать?
Как много говорят эти слова.
Дай же мне денег!
А ведь мы не только должны "просто сделать это".
Два щенка щека к щеке щиплют щетку в уголке.
Это единственный вопрос, который реально угрожает региональному и международному миру и безопасности.
Она хотела итти, но он удержал ее.
На день рождения она подарила мне шикарные наушники.
Спрятать голову, глупый, стараюсь, в оперенье звенящее врыв.
Это не будет рекомендовано или согласовано в докладе в следующем году.
Мы отмечаем усилия делегации Канады по проведению серии неофициальных консультаций по этому проекту резолюции.
Написал бы ещё, да чернильница куда-то вдруг исчезла.
Например, мы занимаем комплексный подход к деятельности, связанной с разминированием.
Каждый день раскрывай эту тетрадку и вписывай сюда не менее пол страницы.
Необходимо, чтобы все инициативы всегда исходили от государств-членов или недвусмысленно ими одобрялись.
Нет, мы ощущаем ответственность за мировую экономики как таковую.
Они дают мне силы.
В последующие десятилетия их коллективные и настойчивые усилия спасли миллионы жизней.
Россия регулярно и своевременно предоставляет данные в Регистр.
Но, к великой моей досаде, Швабрин, обыкновенно снисходительный, решительно объявил, что песня моя нехороша.
В разработке новых и возобновляемых источников энергии одним из важнейших факторов является финансирование.
Он всегда придерживался этой позиции в ходе прошедших переговоров.
Чрезвычайно важна координация усилий на местном, национальном и международном уровнях.
Мы позволили политическим соображениям оказать воздействие на глобальное реагирование в отношении расизма.
Сегодня все африканские страны добились самоопределения и правления большинства.
Она говорит, что подралась с ним на эспандерах.
Настроение народа предельно ясно: настало время завершить эту войну.
Сколько букв в украинском алфавите?
Так что мы, во всяком случае, выражаем признательность всей колумбийской делегации.
Можем ли мы обеспечить полный приход весны, когда зима постоянно напоминает о себе?
Однако меня к этому вынуждает выступление представителя Южной Кореи.
Можно задать еще десятки подобных вопросов, и, разумеется, ответы на них будут очевидными.
То мне хотелось уйти в монастырь, и сидеть там целыми днями у окошка.
Вода и окружающая среда являются катализаторами экономического роста и развития Южной Африки.
Да, — сказал он, нежно, как женщина, улыбаясь ему.
При этом бессрочный характер договора лишь повысит его ценность.
Левин не замечал, как проходило время.
Оно сразу бросилось ему в глаза.
Этот проект включает разработку компьютерных программ и подготовку специалистов именно для реализации такой программы.
Совет Безопасности не является надлежащим органом для обсуждения этих аспектов.
А потом ещё вот что, нянька, ты конечно любишь есть.
Созданы и работают в штатном режиме институты Республики.
Ядро зажужжало и пролетело над ними, не сделав никакого вреда.
Действительно, ядерное оружие по-прежнему несет наиболее серьезную угрозу для человечества.
Сзади с тележкой баба.
Животные, те, говорят, выносливы.
Тут Савельич сплеснул руками с видом изумления неописанного.
Степан Аркадьич сделал над собой усилие и поборол нашедшую на него робость.
Тебе тринадцать, мне восемнадцать.
Декабрь - шапка зимы, июль - макушка лета.
В этом отношении интересам Конференции отвечал бы разбор применения этого правила.
Именно поэтому ряду выдающихся посредников была присуждена Нобелевская премия мира.
Походка Алексея Александровича, ворочавшего всем тазом и тупыми ногами, особенно оскорбляла Вронского.
И чего это барышни некоторые дрожат, пугливо поворачивая глаза громадные, как прожекторы?
Мы еще раз призываем Соединенное Королевство соблюдать резолюции Организации Объединенных Наций.
Потом качали полкового командира.
Таких единиц существует уже много.
Это имело стратегическую значимость для стабильности в Боснии и Герцеговине.
Сердце ее билось сильно, и мысли не могли ни на чем остановиться.
Он не помнит, что пели, но что-то очень веселое, плясовое.
Комитет принял данный проект резолюции без голосования.
Роль космических технологий в нашей повседневной жизни проявляется достаточно ясно.
Маша, пришли нам сюда простокваши или малины, — обратился он к жене.
Он может быть уверен в полной и неизменной поддержке со стороны Португалии.
Этот проект резолюции озаглавлен «Десятая годовщина Международного года добровольцев».
Оно создает рабочие места.
Однако он не приходит.
Мы рассматриваем превентивную дипломатию как один из наиболее эффективных путей сохранения мира.
Пледом хоть укройся, простудишься ведь.
Народ Сирии имеет право выбирать свое правительство и требовать от него отчета.
Терроризм остается одной из главных угроз для международного мира и безопасности.
Я ничего не ответил и только слегка поклонился.
Надо слушаться таких подсказок.
К участию приглашаются все желающие, и мы будем работать на этой основе.
Мы должны подумать о том, как мы можем содействовать этому процессу.
В этой связи я также хотел бы отметить инициативу делегации Колумбии.
Давайте сосредоточим внимание на сути возражения вместо того, чтобы его избегать.
Я сел в кресло, чтобы немного передохнуть и выкурить трубку.
По результатам проведенного голосования Комитет отклонил указанную устную поправку.
Однако необходимо улучшить деятельность по ее осуществлению.
Китай занимает объективную, справедливую и ответственную позицию.
Я сейчас прошел мимо самого часового.
В этой связи мы придаем важное значение предстоящей Дурбанской конференции по вопросу изменения климата.
Он слушал рассказ доктора и понимал его.
Тот еще раз подавился, хихикнул и послушно смолк.
На него нашел страх и сомнение, сомнение во всем.
В этом плане полезную роль уже играют региональные комиссии Организации Объединенных Наций.
Нам нужно видеть горизонт в увязке с предсказуемыми, но все же гибкими сроками.
Гуманитарная ситуация в Хомсе просто плачевна.
Эта дверь ведёт на лестницу, а на лестнице я встречу их.
Возвращаясь домой, дети чувствовали, что что-то торжественное совершилось, и были очень смирны.
И у меня сложился очень хороший аппарат.
И, словно сквозь вату, глухо и призрачно долбили мой измученный мозг новые ужасные слова: —.
Несмотря на эти печальные события, Испания сохраняет твердую приверженность делу содействия развитию Афганистана.
Естественно, вашему вниманию будут предложены дополнительные комментарии в последний день моего председательства.
Главной темой этого Года были диалог и взаимопонимание.
Мы также признательны Вам за организацию этого важного заседания.
Откровенно говоря, проблема в этом контексте создана израильским правительством.
Присутствие Швабрина было мне несносно.
И она подошла к письменному столу, чтобы написать ему другое письмо.
Я с энтузиазмом одобряю его усилия по восстановлению стабильности и внутреннего мира.
Поэтому мы приветствуем итоги Совещания высокого уровня и обязуемся выполнять его рекомендации.
Я присоединяюсь к соболезнованиям, выраженным нашим российским коллегам.
Усилия Китая в области спорта также находятся на новом решающем этапе.
Актуальность доклада выходит далеко за пределы описания его деятельности.
А сейчас слово имеет представитель Индии господин Амандип Сингх Гилл.
Она даже говорила ему это.
Ее без меня задержала собака.
Соединенные Штаты не ограничивают гуманитарную помощь Кубе.
Они должны соблюдать основные права человека.
В нем лишь подчеркивается ряд основополагающих принципов, которые я хотел бы кратко изложить.
В обществе, где она жила, такие слова производили действие самой остроумной шутки.
Это соответствует общей африканской позиции.
Благодарю представителя Израиля за его заявление и за теплые слова, высказанные в адрес Председателя.
Разумеется, наша делегация предпочитает, чтобы это происходило в рамках программы работы форума.
Мы располагаем мощными инструментами; мы должны проявить волю, чтобы использовать их.
Эта конференция позволит Афганистану и его региональным партнерам продолжить разработку перспективной программы регионального сотрудничества.
Никарагуа призывает сохранять спокойствие и вести переговоры, не применять двойные стандарты и содействовать диалогу.
Да, это было сделано, как получается у тугодумов, с большим опозданием и неадекватно.
Осторожные люди ходили по голубой дорожке с опаской, чтобы не умереть.
Он сделал попытку во время моего сна похитить укрывавшее меня байковое одеяло.
Габон, кончено, за реформу Совета Безопасности и реформу системы Организации Объединенных Наций в целом.
Канаду, Австралию и Новую Зеландию обнадеживает неизменная приверженность Суда обеспечению эффективности своих методов работы.
Нам надо взглянуть в лицо жестокой реальности нашего мира.
Степан Трофимович вопросительно поглядел на Липутина.
Каждый имеет право на свободу и личную неприкосновенность.
Нас ли сжалит пули оса?
И кресло это Вам к лицу.
Решайтесь, башня, — нынче же вставайте все, разворотив Париж с верхушки и до низу!
Я приветствовал вчерашнее заседание высокого уровня по этому вопросу, проведенное по инициативе Генерального секретаря.
Смотрю я и вижу, черти едят бычью тушу. Только засучил рукава, их уже нет!
Но это не значит, что для Аргентины одни государства более значимы, чем другие.
Возник объемный рынок, одновременно упростились таможенные процедуры.
На краю деревухи расположилось пастбище.
Я потратил десятилетия, защищая Израиль перед судом общественного мнения.
Лучше для вас же самих не разбирать в подробности.
Наша система не является совершенной, и перед нами стоит много вопросов, которые предстоит решить.
«Добро, – прервал батюшка, – пора его в службу.
– Бог милостив: солдат у нас довольно, пороху много, пушку я вычистил.
Внезапная мысль блеснула в его голове.
Наравне с мужиками, целый день?
В конечном счете время истекает.
Хочу чтоб все ушли!
Для начала нужно найти кого-нибудь на замену ему.
Но старика это не стесняло.
Беспокойство Савельича очень меня забавляло.
В этом году Форум тихоокеанских островов провел юбилейное сороковое заседание.
Здесь важны национальная ответственность и мобилизация внутренних ресурсов.
То, что он составил плохой отчет, это еще не показатель.
Мы попросим, чтоб его куда-нибудь на Ща!
Так где же выход?
Насколько я вижу, это Португалия и Канада.
И мы все должны выступить в их поддержку.
Бельгия стремится к тому, чтобы оставаться надежным партнером в этой работе.
Наше правительство проводит политику абсолютной нетерпимости в отношении терроризма.
Слово имеет представитель Алжира.
Народ обрел то, к чему стремился.
Именно к этому мы и должны призывать.
Мы усматриваем необходимость в том, чтобы экстренно выдвинуть консенсусную программу работы.
Мы с удовлетворением отмечаем более тесное взаимодействие членов Совета на консультациях.
Его политические обязательства по этому вопросу были взяты на самом высоком уровне.
Совету Безопасности уже пора рассмотреть вопрос о принятии конкретных мер.
Пастух весело побежал собираться в поле.
На другой день в назначенное время я стоял уже за скирдами, ожидая моего противника.
Книгой времени тысячелистой революции дни не воспеты.
И что ж, это хорошо?
Яшвин раскланялся и вышел, Вронский остался позади.
Это наше обязательство было поддержано всеми политическими партиями, представленными в исландском парламенте.
Необходимо постоянно противодействовать подходам, нормам и традициям, допускающим такое поведение.
По существу, проект резолюции не соответствует этой цели.
Сегодня я предлагаю членам Комиссии оптимистично смотреть в будущее.
Косметические реформы или преднамеренное затягивание давно назревших реформ серьезно подрывают потенциал эффективного реагирования организаций.
Стратегию военной интервенции в Ливию можно было бы применить и к другим случаям.
Его там просто нет.
Новые слова о старом.
Мы за расширение и укрепление взаимоотношений между народами.
В этом его приоритетная задача.
Положительных примеров такого сотрудничества — множество.
Их предупредили о неприятностях.
Нянька было на дыбы, но матрос стегнул её палкой и нянька стихла.
Я верю в наш общий успех.
Больной удержал в своей руке руку брата.
Стол стоит как-то неровно.
Мы последний народ, который остается под оккупацией.
А в центре таких усилий должна стоять Конференция по разоружению.
С тех пор пожар охватил обширную территорию.
Мы предприняли ряд шагов к созданию консорциума, объединяющего крупнейших операторов телекоммуникационной сети в регионе.
Люди чересчур долго жили в условиях страха и страданий.
Его чёрные лакированные туфли сияли у каменной ступенечки, ведущей в табачную лавку.
И началось огромное движение.
С первого взгляда она не очень мне понравилась.
Надо было непременно его развеселить и успокоить.
Теперь мы проведем голосование по проекту резолюции в целом.
Япония является страной, которая находится под «ядерным зонтиком» Соединенных Штатов.
Открыли наш Серебряный век, выставка Рериха вдруг.
Сегодняшние прения проходят в скорбное для нашей страны время.
Для достойной и безопасной жизни мы нуждаемся в нечто большем, чем просто лекарственные препараты.
В законе Венесуэлы о воде говорится, что вода является общественным благом.
По этой причине Аргентина поддерживает продление мандата Миссии еще на один год.
Я воодушевлен решительностью, проявленной главами государств и правительств на этой неделе.
Признательны за широкую поддержку нашего подхода.
Однако добровольцы также сталкиваются с многочисленными угрозами и препятствиями.
Мы хотели бы еще раз поблагодарить международное сообщество за его поддержку и солидарность.
В этой связи мы должны просвещать наших детей относительно недопустимости и непростительности преступления рабства.
Необходимо также отдельно рассмотреть возможность предоставления Африке дополнительных мест в категории непостоянных членов.
Я хотел бы напомнить ораторам о том, что продолжительность выступлений ограничивается пятью минутами.
Несмотря на все наши предосторожности, весть о появлении Пугачева разнеслась по крепости.
Это необходимо для формирования общих международных правил торговли оружием, опирающихся на наивысшие международные стандарты.
Это крупные инфраструктурные проекты в транспортной, энергетической и машиностроительной отраслях.
Однако среди государств-членов все еще отсутствует консенсус в отношении созыва такого форума.
Альтернативой будет позволить этим обвинениям остаться незамеченными.
Мы осознали, что мы должны быть очень хорошо подготовлены к любой ситуации.
Это аномалия, поскольку все знают, в чем состоит решение.
Таким образом, он снисходит до реальности и поднимает своих слушателей до фантазии.
Во-первых, необходимо реально выполнять обязательства по оказанию помощи.
Они, похоже, преисполнены решимости не снижать накала репрессий и насилия.
Я, говорит, люблю, чтобы от женщины женщиной пахло!
Так ревность тебя обступает скалой — за камнем любовник бандит.
Я также рад поздравить господина Пан Ги Муна с переизбранием на пост Генерального секретаря.
– Я… и так, без цветов, с вами поеду.
Я стараюсь ни о чем не думать.
Она стояла над ним и ласкала его любовным взглядом.
Она лежала, повернувшись лицом к нему.
И, решившись отказаться от приглашения Метрова, Левин в конце заседания подошел к нему.
Давайте соберем ему на проводы всю команду.
Именно поэтому столь важно уделять больше внимания как предотвращению конфликтов, так и посредничеству.
Спустя десять лет эта истина по-прежнему верна.
Я с утра хотела такой тон взять, но эти люди... Зачем он приехал?
Но сегодня космос в реальности стал для нас этим самым последним рубежом.
Фиджи также одними из первых приняли участие в экспериментальном проекте по сокращению потребления соли.
Сегодняшнее обсуждение касается срочного вопроса.
Она, иначе поняв этот взгляд, улыбнулась.
Но маму это нисколько не убедило.
Никто не скажет, что он дурен собой, но лицо его никому не нравится.
Давайте же приступим к реализации этой цели.
Чудо матерьяльное соблазнило бы меня.
Каждый раз он различает всё большие и большие подробности.
Я, конечно, не утверждал бы, но факты… факты!
Дама первая перервала молчание.
Но это продолжалось только одну минуту.
– Извините, я не кошка.
Этот принцип не должен использоваться селективно; его применение должно быть всеохватным.
Я настоятельно призываю их сделать это как можно скорее.
И я призвал к укреплению связи между ядерной безопасностью и ядерной защитой.
Мы также благодарим вас, господин Председатель, за ваше сегодняшнее заявление, которое стимулирует размышления.
Два взрослых человека должны были внимательно смотреть, как третий пьет кофе и грызет сухарики.
Складывается впечатление, что некоторые слышат об этих важных понятиях впервые.
В августе этого года в Японии вступил в силу основной закон о спорте.
Наконец, Австралия выступает за свободу слова и выражения мыслей.
Я благодарю все делегации, выступившие с заявлениями в ходе этого заседания.
Ступеньки моего вагона не доходят до земли.
Я понял счастье других людей.
А на то, что, мне кажется, я очень люблю этого человека.
Он что-то хотел сказать тебе?
Ты решительно дурного мнения о русских.
Я не могу выезжать, но и не могу долее не видать вас.
Надлежит четче обозначить обязательства на высшем политическом уровне.
Соединенные Штаты содействуют возвращению африканских мигрантов из Ливии.
Я взглянул наискось на наперсников самозванца.
Шеищи глав рубите наотмашь!
Комитет из года в год просто воспроизводит в своих проектах резолюций согласованные формулировки.
Также высоко оценивается роль нынешнего правового режима, применяющегося к космическому пространству.
Пятнадцать человек на сундук мертвеца.
Но она не слушала его.
Расплачивайтесь, — говорил он улыбаясь.
Палестине пора иметь полноправное представительство в Организации Объединенных Наций.
Но проходя в другой раз, он увидал у окна старую графиню.
Наше правительство полностью привержено сотрудничеству применительно к этой инициативе.
Я хотел бы особо приветствовать находящихся здесь сегодня господина Токаева и господина Ярмо Сареву.
Только как вы по этой грязи поскачете?
При этом он проявил не только гуманизм, но и способность действовать твердо и рассудительно.
Предоставление Международному агентству по возобновляемым источникам энергии статуса наблюдателя в Генеральной Ассамблее.
Чей дом? – Дом красноармейца Павла Гурьева.
Разве это не так?
Я считаю такую практику полезной и надеюсь, что и вы тоже считаете так же.
Заглядывая в будущее, мы сознаем необходимость решительных и согласованных действий.
Так называемый «мирный процесс» заменил мир.
Он стал целоваться и, разумеется, подставил щеку.
Ну не понимаю я для чего нужна эта ваша командная строка!
Нет никакого сомнения в том, что паника означает разложение массы.
Это вселяет в нас надежду.
Мы считаем крайне важным задуматься о будущей роли министров здравоохранения в управлении сектором здравоохранения.
По-вашему, они молодцы, не правда ли?
Филиппины и Ливию связывают тесные и динамичные двусторонние узы.
Я считаю долгом объявить вам, что я этого мнения не разделяю.
Они помогают снизить уровень нищеты и создают рабочие места.
И поэтому будущий договор должен включать проблему запасов и эффективной проверки.
Это будет существенным вкладом в мирный процесс на Ближнем Востоке.
В этой связи я хотел бы обратиться со следующим призывом.
Мы солидаризируемся с заявлением, сделанным представителем Европейского союза.
Эта фраза описывает взаимоотношения между разными органами.
Если ее болезнь есть обман, то он промолчит и уедет.
Группа Е — западноевропейские и другие государства.
Если такие меры будут приняты, то мы сделаем опасный шаг назад.
Мы рассматриваем эту блокаду как серьезное бремя для наших кубинских братьев и сестер.
В это время через беседку проходил высокий генерал.
Мы напряженно работали над тем, чтобы обновить подходы и привнести в концепции свежие элементы.
Мы считаем, что эта мера во многом позволит сделать лечение более доступным и дешевым.
И наконец, особое значение для моей делегации имеет вопрос о расширении состава Конференции.
Пакистан придает огромное значение содействию достижению целей мира, безопасности и стабильности во всем мире.
Во-вторых, для продолжения политического процесса мы должны удвоить наши усилия по противодействию терроризму.
Ах ты, маленький паршивец. Ауч! Ай! Хватит, я тебе говорю! Ау! Хватит, это больно!
Ваш друг вышел на связь, послал весточку.
Что хорошо для Ливии, может оказаться неподходящим в других условиях.
До края полное сердце вылью в исповеди!
Только такой равноправный договор обеспечил бы безопасность и доверие всех государств.
И ни с кем я не могу говорить об этом, как с тобою.
Но приезжайте после оперы.
Мне бы нужно было так и рассказать, как всё было.
Смысл сказанного моим алжирским коллегой сводится к тому, что доклад должен носить фактологический характер.
Однако результат и компромисс были в конечном счете достигнуты ко всеобщему удовлетворению.
– Тут она с жаром рассказала все, что уже известно моему читателю.
Оставшись один, я погрузился в размышления.
Это требует кумулятивного процесса практических и конкретных мер.
Бангладеш непоколебимо поддерживает многосторонний подход к делу ядерного нераспространения и разоружения.
Третий пункт нашей повестки дня — «Практические меры укрепления доверия в области обычных вооружений».
При наличии хорошо продуманной программы трудоустройства молодежи фундамент прочного мира будет более надежным.
Мы обращаемся с призывом ко всем государствам-членам поддержать этот проект резолюции.
Международная добровольческая деятельность была и будет оставаться в центре внимания правительства Германии.
Решительные меры, принятые развитыми странами для преодоления кризиса, негативно сказались на развивающихся странах.
Оценки Агентства явно противоречат его предыдущим оценкам, о чем мы упоминали ранее.
И Урсула права, времени нет.
А сейчас слово имеет Индонезия.
Нам очень приятно принимать участие в этом заседании.
Еще одной сохраняющейся проблемой является политический тупик внутри переходного федерального парламента.
Я присоединяюсь к заявлению, с которым только что выступил представитель Европейского союза.
Отрицательное воздействие изменения климата носит непропорциональный характер.
Жевать бабушка этими зубами не могла.
Мы преисполнены решимости обеспечить полное осуществление этой программы.
Что касается методов работы, то существует широкий консенсус в отношении необходимости их совершенствования.
Это не человек, это министерская машина.
Мы разделяем разочарование других государств-членов по поводу продолжающегося затора на Конференции.
Веревка, карта, мешки, флаги.
Поэтому я настоятельно призываю делегации продемонстрировать гибкость, чтобы мы могли продолжить нашу работу.
Все бобры добры до своих бобрят.
Размер вашей раковой опухоли продолжает увеличиваться несмотря на все наши попытки лечения.
Господин, я хочу вам кое в чём признаться, ах, нет, простите, мне не стоит.
Азербайджан приветствует проводимый в настоящее время национальный диалог и нынешние усилия по примирению.
Но дело в том, что искусство не терпит спора и рассуждений.
Там, где они чрезвычайно усиливаются, они разрушают всякую массу.
Благодарю представителя Австрии за его заявление.
Сейчас он покоится в архивах нашей Конференции.
Палашка, отнеси эти шпаги в чулан.
Каждое общество, каждая культура предлагает свой путь для продвижения вперед человечества.
Поэтому я приветствую сегодняшнюю встречу главных участников «четверки».
Это позволит также укрепить другие международные механизмы разоружения в рамках системы Организации Объединенных Наций.
Может быть, это утопия.
Аркадий Николаич, ведь это смешно?
Вот когда и горевать не в состоянии — это, Александр Сергеич, много тяжелей.
Залогом успеха по-прежнему являются национальная ответственность и четкая политическая приверженность.
Лишь первая фабрика взвила дым — враждой к вам в рабочих вспыхнули души.
Несколько минут продолжалось обоюдное наше молчание.
Он чувствовал себя несчастным.
Иван Игнатьич нас сопровождал.
Венесуэла вновь подтверждает, что предвзятые подходы приводят к предвзятым мерам реагирования.
Избушка, избушка на курьих ножках: повернись к лесу задом, ко мне передом!
Они пытаются выхолостить его политическое содержание, сузить его размах в процессе осуществления государственной политики.
Кроме того, удалось продвинуться вперед по вопросу о зонах, свободных от ядерного оружия.
Слышите из Берлина первый шаг трех Интернационалов?
На глобальном уровне потребность в гуманитарной помощи продолжает нарастать тревожными темпами.
В свое время секретариат произведет актуализацию, дабы полностью отразить все представленные документы.
Кити молчала, и лицо ее имело строгое выражение.
Глубже в перья, душа, уложись!
Она позволяет мне приблизиться к людям и их нуждам...
Контроль за экспортом является очень важным элементом политики безопасности нашей страны.
Завтра посмотрим, что с ним сделаем.
Поэтому нам повелительно важно проявлять инициативу и практиковать превентивную дипломатию.
Истинная проблема не в этом.
Тимирязевская академия находилась далеко, за городом фактически.
Я стал смотреть на их игру.
– Тише! – прервал меня Пугачев.
От этих дел не вспомнят ни зги.
Другие важные глобальные вызовы также требуют серьезного внимания и ресурсов.
Сейчас Генеральная Ассамблея заслушает выступление президента Мексиканских Соединенных Штатов.
Нет это просто ужасно всё.
Не было такой вещи, перед которой я встал бы в тупик.
Поэтому студенты получают одновременно диплом юриста и экономиста.
Правительство и народ Египта солидарны с народом Норвегии в противодействии терроризму.
Кто-то, нагнувшись, поправил шлейф невесты.
Мы хотим создать государство, которое будет откликаться на чаяния своих граждан и общин.
Все равно, как алкоголик, который плачет.
Мы должны помочь сомалийцам сохранить набранные темпы, необходимые для их соблюдения.
Мы настоятельно призываем к безотлагательному началу в рамках Конференции по разоружению таких переговоров.
Смотрит, а в горшке лежат подвязки.
Только у колодца перепуганный Тимур остановился.
Она не умела себе акомпанировать, но прекрасно читала ноты голосом.
Я желаю всем огромного успеха в ходе проведения этих важных обсуждений.
Греция намерена способствовать процессу примирения и нахождению компромиссов.
Канада готова сотрудничать со своими партнерами ради дальнейшего прогресса в достижении этих общих целей.
Наша делегация признательна Генеральному секретарю за усилия, нацеленные на оживление работы Конференции по разоружению.
Ровно утятам зерна рассыпь, как подбирают!
– Время ненадежно: ветер слегка подымается; вишь, как он сметает порошу.
Это наш долг перед нашими нынешними и грядущими поколениями.
Землетрясение произошло в нашем втором по величине городе Крайстчёрч.
Мое правительство готовится к решению новых задач и проблем.
Кооперативы способствуют обеспечению продовольственной безопасности, развитию сельских районов и предоставлению других социальных услуг.
Все эти факторы негативно сказываются на производительности труда и на социально-экономическом развитии.
Я не делал этого сегодня не потому, что не испытывал признательности, а из смирения.
Шатов, совсем пораженный, слушал и молчал.
Он бросил ту и взял другую.
Оккупация Палестины Израилем остается главной причиной непрекращающихся страданий палестинцев, низводя их до положения беженцев.
Необходимы решительные перемены, для того чтобы обратить эту тенденцию вспять.
А когда эти группировки начинают опираться на различные силы в обществе?
Я поеду одна, когда ты уедешь, и никого этим не стесню.
Я сидел опять под кроватью и не был виден.
Он должен использовать всеобъемлющий и перспективный подход к вопросам глобального разоружения.
Последующие меры по итогам Саммита.
Полно, папаша, полно, сделай одолжение!
Мартин Лютер Кинг сказал: «Время всегда является подходящим, чтобы сделать то, что правильно».
Наша страна также придает большое значение проблеме изменения климата.
– «И, полно! – возразила капитанша.
Пришло время для Генеральной Ассамблеи провести анализ стратегий, направленных на миростроительство и сохранение мира.
— Зачем вы меня позвали?
У Карениных не было ложи в этот абонемент.
Садитесь, я подвезу вас на машине.
Сегодня мы собрались вместе, чтобы увидеть новую зарю.
Этот режим не вызывает никакого доверия.
Так ты всё занимаешься тем же?
Для этого, по нашему мнению, Департаменту необходимо иметь в своем распоряжении адекватные ресурсы.
Вера, никого к нам не впускать!
А он говорит: «Нет, я эту местность знаю, как свои пять пальцев».
Действий, отмечаемых согласованностью, — когда нации объединены в лоне Организации Объединенных Наций.
Я принимаю к сведению это заявление.
Кроме того, ожидается борьба с конкурентами или производителями машин старой системы.
Сейчас с разрешения Председателя я зачитаю официальное устное заявление Генерального секретаря.
Один из способов — это развитие кооперативного движения.
Но как же нынче выдают замуж, княгиня ни от кого не могла узнать.
Застойная ситуация действительно является предметом озабоченности.
Эти военные действия, по поступающим сообщениям, приводят к перемещению большого числа гражданских лиц.
Не стоит извиняться, и потом у нас впереди еще китайский Новый год.
Однако давайте не будем питать никаких иллюзий.
Поэтому Болгария всецело поддерживает успешное завершение переговоров по всеобъемлющей конвенции о международном терроризме.
Молодежь — это живой и динамичный сегмент общества.
Она для него занималась теперь своим туалетом больше, чем когда-нибудь прежде.
Но слов я не слыхал.
